Queimaram outra casa ontem.
É melhor do que televisão.
Das pessoas de fora da cerca,
mataram a última há 4 dias.
Gente como nós
é tratada como gado,
são jogadas em caminhões
como bagagem.
Foram para leste.
Ao menos é o que dizem.
Bakersfield, Vegas.
Quem sabe?
É seguro dentro da cerca.
Fora dela, tudo está morto,
todos se foram.
Este é o nono dia.
Nove dias desde
que a luz acabou.
Que a cerca foi construída.
E que nossos amiguinhos
verdes chegaram.
Travis diz
que tivemos sorte.
Ele faria um desfile
para os caras se deixassem.
Olha, somos gratos
aos nossos salvadores,
aqueles que nos protegem.
Aqueles que sabem...
a hora da alimentação
no zoológico.
Só que tudo que você pega,
a natureza retoma.
Tudo volta para ela
novamente.
E os cachorros,
os mortos e os...
Olá.
UNITED
apresenta
Legenda:
DSergio | Mullr | samuholmes
K1LL3R | othelo | rickSG
S01E04
Not Fade Away
Legende conosco | @unitedteam
www.united4ever.tv
Temos que repintar
a sala de estar.
- Pintamos semana passada.
- Eu sei.
Precisa de uma nova camada.
Travis achou mais tinta.
- Mas para quê?
- Tinta fosca. O que disse?
Ninguém vai comprar a casa.
O mercado está ruim.
Ainda vejo as manchas.
Oi. Dá para ver o oceano.
A energia ainda não voltou?
Eles provavelmente não querem
destruir o que restou.
Não se preocupem.
Vão resolver isso.
Minha nossa.
Aonde está indo?
Moyers fará um comunicado
e me pediu para comparecer.
Não queremos aborrecê-lo,
não é?
Certo, qual é o problema?
- Quanto tempo temos?
- Maddie...
Minha casa é um abrigo,
o quarto da minha filha
virou uma UTI.
Alguém tem que cozinhar,
limpar,
alguém tem que cuidar
do Nick.
E esse alguém sou eu.
- Pois não sei onde sua ex foi.
- Ela está ajudando os doentes.
- Isso é sobre a Liza?
- O quê? Não!
- É sobre você.
- Eu?
Sim, está brincando
de "homem do povo"
com seus amigos soldados.
- Isso não é fácil.
- Pelo amor de Deus, parem!
Vocês estão discutindo
como se estivesse tudo normal.
Não está normal!
Parem de agir como se estivesse.
Pronta para ir?
Por favor.
Responda.
Vamos lá, faça de novo.
Vamos lá.
Chris, o que está fazendo?
Desça.
- Pai, precisa ver isso.
- Chris, agora.
Quero que ajude a Madison.
Mas veja isto.
- Não tenho tempo.
- Só 5 segundos. Veja.
Viu aquilo?
- O que estou vendo?
- É como uma luz ou um reflexo,
mas disseram que não há
nada vivo lá fora.
Tudo bem, vá para dentro.
- Acho que tem alguém lá.
- Não tem ninguém lá.
É só o sol refletindo
em algo, e...
Você tem que parar, certo?
Venha.
Achei isto no balcão.
Sim, acho que esqueci.
Você esqueceu?
Sim.
Acho que esqueci.
- Aqui está.
- Não, obrigado. Estou bem.
Acho que não é
uma boa ideia.
O objetivo é parar
de usar, certo?
Nick, vamos lá.
Dê pra Griselda, você disse
que ela precisa mais do que eu.
Sei o que eu disse,
mas a ideia é parar de usar
aos poucos,
para que não aconteça
de novo.
Pensei que ficaria feliz.
Estou feliz, é que...
Certo, se você precisar,
está bem aqui.
- Não banque o herói.
- Sem chance.
- Mãe?
- Sim?
Você está bem?
Aproveite a piscina.
Certo, escutem.
Como comandante oficial
dessa guarnição,
tenho o prazer de anunciar
que estamos livres da infeção
em um raio de nove quilômetros
ao redor deste perímetro.
Estamos na ofensiva.
A maré está mudando.
Certo, o comando me pediu
para ler o seguinte.
"Aviso, a cidade
continua fora dos limites
enquanto equipes descartam
materiais infecciosos."
- Que material infeccioso?
- Eu devo ler e vocês ouvir.
Quando os celulares
funcionarão?
"Qualquer um que tente deixar
o perímetro será detido."
Estamos sendo realocados?
Essa é uma zona segura,
permanecerão aqui.
"O toque de recolher continuará
até segunda ordem.
A nova política
de exames também.
Saneamento, água tratada
e outros serviços retornarão
ao totalizarmos a contenção."
E quanto aos remédios?
Estamos resolvendo.
"Continuem fervendo a água.
Encontrarão pastilhas de iodo
nas provisões semanais.
Para onde levaram as pessoas
do outro lado da cerca?
Certo, pessoal.
Ouçam.
Vocês estão em uma
das 12 zonas seguras
ao sul de San Gabriels,
ouviram?
Vocês são os sortudos.
Vocês podem ficar em suas casas
até que essa coisa acabe.
Então relaxem.
Sejam gratos e legais,
para que eu não precise
matá-los.
Qual seu nome, senhorita?
- Alicia Clark.
- Clark. Está aqui.
- Oi.
Ofelia Salazar.
Poderia soletrar para mim?
S-A-L-A...
Você nem está olhando.
Está aqui.
Ofelia.
- Sr. Manawa?
- Sim, senhor?
Uma palavrinha, por favor.
Vamos.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Uma mala por família,
senhora.
Sabe o cara que mora na casa
com o carro coberto?
Doug Thompson? Sei.
Ele não quer fazer
a inspeção.
E a esposa dele acha que você
pode dar algum juízo a ele.
Eu não o conheço muito bem.
Tomamos cerveja uma vez
- e ele me mostrou o carro dele.
- Gosta de carros?
Mantenho o Ford do meu pai
rodando há 30 anos.
Cara, 30 anos! Isso é incrível.
Pode me ajudar ou não?
- É só que não conheço ele.
- Certo.
Acontece que estou tentando
evitar um problema.
Então ou você vai lá
e fala com ele,
ou eu vou lá
e acabo com ele.
Sim ou não?
- Tudo bem.
- Ótimo.
Vamos lá.
Há quanto tempo
ele está ali?
Ele estava estranho ontem,
e então no jantar, ele...
Maria, há quanto tempo?
Desde o jantar de ontem.
Os soldados queriam falar
com ele, mas achei...
que seria melhor se fosse
com alguém que ele conhecia.
Ele gosta muito de você,
então...
Doug?
- O que está acontecendo?
- Oi, Trav.
Está deixando sua família
preocupada.
Eu sei.
Acho que não consigo fazer.
Fazer o quê?
Vá com calma.
Eles me perguntam
o que está havendo,
se tudo ficará bem, e...
Eu não sei o que dizer.
Tudo ficará bem.
É isso que você irá dizer.
É tudo que precisa dizer.
Eles saberão
que estou mentindo?
Doug.
Sua família precisa de você.
Agora.
Eles precisam que você
saia por aquela porta
e diga ao guarda
que ficará bem.
Mostre que você ficará bem.
Só isso.
PARA SUSU
COM AMOR, ALÍCIA
Aguente firme, amigão.
Oi, bonitão.
Eu tenho que ir.
Você tem bastante suco
para passar a noite, certo?
Ele está estável.
A morfina está ajudando.
Você não pode ficar?
Eu fiz sopa.
Com abóbora do meu jardim.
Tenho outras pessoas
para verificar.
Por favor,
leve um pouco de sopa.
Você deve atender muitas pessoas
como o Hector no hospital.
Sim.
Leve.
Não sei o que eu teria feito.
Hector é tudo o que tenho.
Obrigada.
Obrigada, Liza.
Até amanhã.
- Por que me mostrou isso?
- Consegue ver?
Por que não mostrou
ao seu pai?
Eu tentei. Mas ele disse
que não era nada.
Talvez esteja certo.
Pode ser um pedaço de metal
ou uma janela, sei lá.
Há um padrão, certo?
Há alguém lá fora.
Um ser humano
que precisa de ajuda.
- Não sabemos disso.
- O que mais pode ser?
Quem precisa de ajuda
procura o exército.
A menos que não possam.
Ou não queiram.
Consegue ver?
3-2 Echo, aqui é
Bravo Actual.
Aguardando relatório,
câmbio.
3-2 Echo, aqui é
Bravo Actual...
Não tem que responder?
Vão deixar uma mensagem.
Penso em você o dia todo.
Não consigo me concentrar.
Espere, espere.
Talvez devêssemos
ir mais devagar.
Tudo bem.
Sinto muito.
Está chateado?
Não, está tudo bem.
Eu só...
Eu gosto de você, Ofelia.
Só isso.
Você me faz acreditar que ainda
há bondade nas pessoas.
É claro que há bondade.
Você conseguiu os remédios?
Eu tentei.
Pedi para o paramédico.
O que ele disse?
Os remédios estão bem trancados.
Acho que estão estocando
para quando
retomarem a cidade.
É que minha mãe
está muito doente, então...
Sim, sei disso.
3-2 Echo, uma questão:
- Cadê meu carro?
- Sinto muito.
Favor reportar.
Bravo Actual, aqui é 3-2 Echo.
Estou terminando a patrulha.
Estou voltando.
Isso foi sexo
para fazer as pazes?
Temos que brigar mais.
Por que a pressa?
Pensei que tinha sido bom.
E foi bom.
Tenho coisas para fazer.
Isso não pode esperar?
Venha aqui.
Volta.
O que está acontecendo?
Não sei.
Não temos notícias novas.
Vivian ouviu os soldados falarem
sobre campos de quarentena
perto de Barstow.
Quer dizer, eu não sei...
Ela é fofoqueira, mas...
Não, me refiro a você.
O que está havendo
com você?
Você fica aqui o dia inteiro,
todos os dias.
Enlouquecendo a si mesma.
Você paira, limpa,
fica vigiando a Alicia e o Nick.
Nick precisa ser vigiado.
Eu sei. Mas ainda assim...
Se estamos
trocando conselhos,
você tem que prestar
mais atenção no Chris.
Certo.
Tudo que faço
é prestar atenção nele.
Atenção positiva.
Certo.
Por que sinto que fui chamado
à sua sala?
Senti sua falta.
Ele me mostrou o vídeo
que fez do telhado.
Meu Deus, Chris tem muita
imaginação, você sabe.
Eu também vi.
- Eu vi.
- É mesmo? Tá legal.
- O que você viu?
- Não sei, era como uma luz.
Alguém estava
refletindo o sol.
Ótimo, então você
viu uma luz.
E o que devo fazer?
Procurar o Moyers e dizer:
"Meu filho viu uma luz.
Seus soldados devem parar
as obrigações, e..."
É a obrigação deles.
O que fizeram em 9 dias?
Eles prometeram remédios,
médicos,
eletricidade, informação.
Onde está?
E os telefones?
- Você não pensa nisso?
- Não.
Talvez tenham
preocupações maiores.
Ou talvez não queiram
que eles funcionem.
Está ouvindo o que disse?
Você parece paranoica.
Não quero incentivar isso
no Chris e nem você deveria.
Então você viu.
Travis! Travis!
- É a Maria.
- Travis!
Maria? O que faz fora de casa?
Há o toque de recolher.
Que atirem em mim.
- O que houve?
- O Doug sumiu.
Não sei para onde ele foi.
Certo, acalme-se.
Respire.
Ele desapareceu.
O que você disse a ele?
Eu não disse nada.
Ele pegou o maldito carro
e não sei para onde foi.
- Garotas, vamos entrar.
- Não, elas ficam comigo.
Ele deve estar bem,
só deve estar relaxando.
Não podemos sair do perímetro.
Não permitem.
Eu sei. Eu entendo.
E se ele..
Meu Deus!
Não vá para lá, certo?
Vou encontrá-lo.
Vou encontrar seu pai.
Vamos encontrá-lo, certo?
Vou levá-las para casa.
Merda.
Errei.
A esposa acha que ele
pulou a cerca.
Só estou pedindo que mande
uma patrulha.
- Ele sumiu há pouco tempo.
- Não sumiu.
Nós o encontramos
perto da cerca, à noite.
Sentado no carro dele.
Aquele cara é doido da pedra.
Não podemos
permitir isso aqui.
Que merda!
Não me olhe assim.
Não foi ordem minha,
mas eu concordo com ela.
Você falou com ele, não foi?
Ele parecia bem?
- Não.
Então por que estamos
conversando?
Ele receberá a ajuda que precisa
no quartel general.
E não preciso me preocupar
com um louco dentro da cerca.
- Todos saem ganhando.
- Podia ter informado a esposa.
Não sou do serviço social.
Esse é seu trabalho, prefeito.
Fique à vontade, e notifique.
O que foi?
Meu filho viu uma luz
além da cerca.
No topo da colina.
Não há nada vivo lá,
ele não viu nada.
Nós fomos em todas as casas,
em todos os quarteirões.
Eu sei.
- Esqueça.
- Já esqueci.
Essa foi boa.
Cynthia?
Liza, aí está você.
Onde está o Hector?
Está recebendo a ajuda
que precisa.
- Quem é você?
- Sou a Dra. Exner.
Ela é do governo.
Cynthia me contou
tudo sobre você.
O que ela disse?
Que você é a razão
de Hector estar vivo.
Que é uma ótima
enfermeira.
Enfermeira de hospital,
praticamente uma médica.
Para onde levou o Hector?
Sente-se.
Quero vê-lo.
Cynthia foi gentil em me mostrar
este boletim,
mas admito que não entendi
algumas coisas.
Eu deveria explicar isso.
Cynthia, se importa
em nos deixar a sós?
Não, claro que não.
Ótimo.
Eu tenho que arrumar
as malas mesmo.
Liza, você é um anjo.
- Para onde ela vai?
- Ela quer ficar com o marido.
E onde ele está?
Você usou morfina.
É incomum.
Eu...
Não tinha nenhum nitrato,
então tive de pegar
de outro vizinho.
Eu precisava diminuir
a pressão do coração.
E os outros pacientes?
Quatro pessoas falaram
que estão vivas por sua causa.
Eu só deixei elas
confortáveis.
Hector é o único
caso crítico.
Você se saiu muito bem,
considerando que não é
enfermeira.
Você é?
Ele ia morrer.
Eu não sabia o que fazer.
Eu precisava ganhar
a confiança dela para...
- eu poder ajudar.
- Tudo bem.
Era uma emergência.
Não estaria disposta
a continuar fazendo de conta?
Como é?
"DEUS ENXUGARÁ TODA LÁGRIMA
DOS SEUS OLHOS"
Estava sob controle.
Eu drenei.
Trocamos o curativo
duas vezes ao dia.
Sem antibióticos, era esperado.
Não foi sua culpa.
- Cuidaremos de você.
- Disseram que...
Sei o que disseram.
É sempre a mesma coisa.
Como vocês farão?
- Há uma instalação próxima.
- É militar?
Agora é. Armada.
Temos camas, cirurgiões...
É o que o ferimento
da sua esposa requer.
Por que falam
como se eu fosse uma criança?
Minha esposa quer saber
a distância do local.
Perto, a 15 minutos.
Não há muito trânsito
hoje em dia.
Eu irei com ela.
Claro, é a sua esposa.
- A notícia é boa.
- Tem certeza?
- Estou com medo.
- Não, não...
- Eu não quero ir.
- Não tenha medo.
Nick?
- Nick.
- Quê?
Esta é a Dra. Exner.
Oi.
Soube que precisa
de metadona.
Iria querer se estivesse
tentando parar,
mas eu já parei.
Quando usou
pela última vez?
Não sei.
Quando o mundo acabou?
Alguns dias antes.
O que é isso?
Atendimento domiciliar.
Sou a Dra. Exner.
Travis.
Ficamos felizes em vê-la.
- Algum problema com Nick?
- Eu estou bem.
Mas sua ex-mulher
é uma dedo-duro.
Contou para a moça
que eu era viciado.
37°C.
Vou verificar sua pressão.
É você quem decide
quem vai para a instalação?
Tenho ajudantes, mas sim.
Como Doug Thompson?
- Não falo de outros pacientes.
- Perdoe-o.
Ele se preocupa com todos.
Seu amigo
está em boas mãos.
Como Hector Ramirez está
e como Griselda estará.
Tudo bem, Nick?
Sim, sim.
O sr. Ramirez está bem?
Insuficiência cardíaca
é administrável.
Está com a frequência
elevada.
Você é uma mulher
muito atraente.
Aonde você foi?
Para lá da cerca.
O que viu?
- Quem é aquela?
- A médica.
Ela quer levar minha esposa
para operação.
Que bom.
Conte o que viu.
Corpos.
Sim.
Infectados.
Mas...
Prossiga.
Tinha um homem...
baleado, como os demais,
mas que não estava doente.
E havia outros assim.
Quando eu era jovem,
uns homens...
Uns homens do governo
foram à nossa cidade
e levaram algumas pessoas.
Como meu pai era importante
na comunidade,
ele foi falar com o capitão
e perguntou
quando eles retornariam.
E o capitão respondeu:
"Miguel, não se preocupe.
Eles sempre voltam
para casa."
E voltaram.
Eu estava no rio,
pescando.
Era um garoto.
E os encontrei.
Todos eles. Juntos.
Todos estavam lá...
na água.
Meu pai me disse
para não ter ódio no coração.
Disse que os homens
não fazem essas coisas
porque são malvados.
Eles fazem
porque têm medo.
E naquele momento eu percebi
que meu pai era um tolo
por acreditar que havia
uma diferença.
Se acontecer,
será rápido
e você precisa
estar preparada.
Se o que acontecer?
Eu preciso ir
com minha esposa.
Se eu não voltar...
Pode cuidar da Ofelia
para mim?
Ela é adulta, não precisa...
Por favor.
Cuide da Ofelia
para mim, por favor.
Obrigado.
Mantenha seu filho
por perto.
O que quer que eu diga?
Você não sabe.
O quê?
Você não faz ideia.
Não faz a menor ideia.
- Vá embora.
- O que houve com seu rosto?
- Bata, porra!
- Deixe-me ver, Nick.
Nick!
- Deixe-me entrar.
- O que houve?
Deixe-me entrar!
Nick.
O que aconteceu?
Travis, pare.
Eu cuido disso, tá?
Está bem.
Nick, ele não está
mais aqui.
Vamos, me deixa entrar.
Quer que eu chame
a mamãe?
Quem fez isso em você?
Você está bem?
Quer falar
sobre o que houve?
Ei, está tudo bem.
Está tudo bem.
A senhora vai ficar bem.
Está tudo bem, mamãe.
- Chame meu marido.
- Está bem.
Certo.
Isso é bom.
Vamos.
- Tomem cuidado.
- Está bem.
Não sei por quanto tempo
vai ser.
- Para a sua direita.
- Está bem.
Que droga está acontecendo?
Ei, o que é isso?
Griselda precisa de cirurgia,
ou perderá o pé.
- Saia da frente.
- Está bem.
Cuidado com o degrau.
O senhor precisa esperar.
Está tudo bem,
ele é o marido.
Vamos.
Tenho dois nomes.
Griselda Salazar,
Daniel Salazar.
Não, o senhor não.
- Nicolas Clark.
- O quê?
Vamos lá, é um tratamento grátis
oferecido pelo exército.
Corra.
- É um erro!
- Esperem um pouco.
- Esperem!
- Travis!
- Pega leve!
- Não o machuque!
Afaste-se, senhora!
- Nick!
- Vamos!
- Ele não está doente.
- Acalme-se.
Não se preocupe, Griselda.
Vai ficar tudo bem.
- Calma!
- Pai!
O que está fazendo?
É só um garoto!
Um velho e um garoto.
O que estão fazendo?
Eu não fiz nada.
Não fiz nada.
Deixe Nick ficar.
Ele não é um risco.
- Eu cuidarei dele.
- Você pediu para ajudar.
- Sim, mas...
- Então entre no caminhão.
Precisamos de você
no hospital.
Ele me conhece.
Quero falar com Moyers.
Não fará diferença.
Pode me deixar falar
com Moyers?
Não, não! Nick!
Tudo pronto!
Estamos partindo!
Tenho um filho
que precisa de mim.
Voltaremos para buscá-lo.
Ele está seguro aqui.
Mas a Griselda e os outros
precisam de você.
Eu preciso de você.
Você vem?
- Vamos logo!
- Por que a demora?
Liza.
Suba, senhorita.
Você vem ou não?
- Mãe?
- Não se preocupe.
Muito bem, saiam.
Mãe.
Cadê ele?
Para onde o levaram?
Não!
Nick!
Chris?
Liza.
Foi ela que causou isso.
"Patrick, se você
encontrar isso,
eu sinto muito.
Se encontrar isso,
eu te amo.
Hoje eu vi algo
que me deixou apavorada.
No início,
pensei que não fosse natural,
que fosse uma aberração.
Mas eu estava errada.
O que eu vi
foi profetizado.
Foi divino.
E acho que vem
em boa hora.
Queria que você estivesse aqui,
mas o verei em breve.
E você vai me abraçar.
Se você encontrar isso,
eu sinto muito.
Se encontrar isso,
eu te amo.
THE PIRATE FILMES
Uploader: By-LuanHarper