Incêndio, terremoto, inundação.
Você comprou
tudo isso, não foi?
Não é uma pergunta.
Não estou perguntando,
estou afirmando.
Olho para alguém
como você e sei.
Você é um comprador.
Como eu sei?
Porque eu sou um vendedor.
Posso vender qualquer coisa,
tudo mesmo.
Pergunte a qualquer um.
Exceto...
Seguro.
Não tenho estômago para isso.
Atacar pessoas tão fracas,
tão temerosas com o futuro
que confiam
a proteção da família
a um pedaço de papel.
A uma promessa
de uma corporação.
Que tipo de homem faz isso?
Coloca sua esposa e filhos
nas mãos de estranhos?
Pessoas que nem conhece.
Então, um dia...
O homem morre.
A família fica sozinha.
O lobo chega à porta.
E, bem...
Não existe
cobertura para isso.
Douglas, o que foi?
Anime-se.
Acho que encontrei
um lado positivo.
Imagino que essa
seja a sua esposa.
Maria.
Maria se manteve?
Como assim?
A aparência, Douglas.
Sua forma.
A atual sra. Doug
ainda se parece
com a mulher na foto?
Sim.
Viu só? Eu diria
que sua sorte está mudando.
Com certeza.
Um corpo assim...
É o passaporte para ajudá-la
a se envolver com o homem
que vai ajudá-la
a passar por isso.
Certo, abra.
Não sei o que deu nele.
O quê?
- Vamos.
- O que está fazendo?
Guarda!
- Abra o portão.
- Nós temos direitos!
Então...
Quem diabos é você?
Legenda:
Rezinha | DSergio | Mullr
samuholmes| othelo | rickSG
Digam, fascistas malditos!
Pare com sua ação hostil
e retorne à sua casa.
Diga onde ela está,
seu babaca!
Vem aqui que mostrarei
a hostil, seu covarde.
Acalme-se.
Do que têm medo?
Sabem que eles não vieram
nos proteger.
Já viram o que eles fazem.
Quando vão reagir?
Quando vierem
atrás de vocês?
Atrás de suas famílias?
Por que estão escondidos?
Eu quero a minha mãe.
- Saia da frente, cabo.
- O que estamos fazendo aqui?
O que parece?
Sua namorada pirou.
Está incitando os nativos.
O tenente me mandou
acabar com isso.
Você tem 3 segundos
para tirar a mão de mim
ou vou bater em você.
Dane-se o Moyers.
Não precisa fazer isso.
- Três...
- Eles são pessoas, cara.
- Dois...
- São o nosso povo.
Ela só quer a mãe dela.
Olhe para ela, sargento.
Acha que gosto disso?
De agir como um policial
autoritário?
- Também tenho família.
- Eu sei.
Deixe-me cuidar disso.
Melhor que resolva mesmo.
Vá em frente,
não a culparia.
Ei.
Olhe para mim.
Deixe-me levá-la para casa,
está bem?
Não posso voltar para lá.
Não posso.
- Vai ficar tudo bem.
- Não pode me prender?
Não farei mais isso.
Sargento, explique a seus homens
a importância da missão
- ou eu farei.
- Sim, senhor.
Cabo, pare.
Mandei parar!
Preciso ir.
Vou conversar com o Moyers.
Se pudermos...
Oi.
Conseguiu dormir?
Qual é o plano?
Estávamos falando disso.
Eu não deveria participar?
Alguém deveria cuidar
dos interesses da mamãe.
- Estamos pensando em todos.
- Estamos?
Você está chateado.
Todos estamos.
Madison, pode não me interromper
quando falo com meu pai
sobre assuntos familiares?
Pai, me solte!
Me solte!
Se fosse ela,
estaria fazendo algo.
Qual é o seu problema?
Chris, olhe para mim.
A mamãe...
Ela entrou no caminhão, pai.
- Não sabemos o que houve.
- Não a levaram.
Ninguém a forçou.
Ela foi porque quis.
Porque ela quer
ajudar as pessoas.
Sabe que precisam dela.
Como Nick, Griselda.
Sua mãe é assim.
- E se ela morrer, pai?
- Chris.
Não pense nisso.
Preciso que seja forte, certo?
Não posso nos manter
unidos sozinho.
Está bem?
Ótimo.
Vá se desculpar.
- Para ela?
- Sim.
- É brincadeira?
- Você passou dos limites.
Vá ficar
com a sua família, pai.
Desculpe.
Ele não falou sério.
Quando Chris voltar,
diga que fui buscar a mãe dele.
E Nick.
Sim.
Ótimo.
Você aprende rápido.
- Conseguiu dormir?
- Um pouco.
Espero que tenha
aproveitado.
Estou só com 3 enfermeiras,
incluindo a Hodges.
Comecei com 7,
mas o comando,
em sua infinita sabedoria,
mandou minhas duas melhores
na primeira evacuação.
O que houve
com as outras duas?
Troque o curativo desta perna.
Enfim, você chegou
em boa hora.
Ninguém esperava
que fosse uma estrela.
Preciso falar com meu filho.
Claro, verei o que posso fazer.
E a mulher que veio comigo?
Griselda Salazar.
Está em recuperação.
Tiveram que amputar o pé.
Gostaria de vê-la.
Ela não fala muito inglês.
Não quero
que fique assustada.
Não queremos
ninguém assustado.
E o Nick?
Como ele está?
Ele está bem.
Temos trabalho a fazer, Liza.
Alicia?
Alicia, está aí?
Vamos.
Merda.
- Warlock?
- O quê? Espere.
O que é isso?
O que está acontecendo?
- Ela tem uma faca.
- Pare, pare.
Responda. O que é isso?
É como os traremos
para casa.
Você está preocupado
com sua família, entendo.
Mas isso não é necessário.
Eles vão ficar bem.
Vão ser avaliados e tratados.
É só isso.
- Vocês os terão de volta.
- Quando?
Não sei.
Em breve.
Não foi certo a forma
que lidaram com isso.
Lidaram?
Você invadiu a minha casa
e levou meu filho
e a esposa dele.
- Não fui eu.
- Não foi.
Ele não teve
nada a ver com isso.
- Sabemos que não foi você.
- Onde eles estão agora?
Olha...
Posso ajudar.
Quero ajudar vocês.
Então responda.
Eu queria poder.
Ele não sabe.
- Não é assim...
- Alguém tinha de fazer algo.
Alguém está fazendo.
Travis foi falar com eles.
- Ele conhece o tenente.
- Esse é seu plano?
Ir até quem os levou
e pedir gentilmente?
Não, temos um plano.
Vocês têm um soldado americano
amarrado numa cadeira.
Sim. Agora temos algo
para trocar.
- Trocar?
- Vamos esperar.
Quando notarem que ele sumiu,
nós ligamos.
Dizemos para onde ir,
dizemos onde será feita
a troca.
- E quando vierem procurar?
- Também não gosto disso.
Mas meu pai está certo.
É a única coisa
que eles entendem.
- Tome cuidado.
- Pode deixar.
Isso foi ideia sua?
- Foi.
- É absurda.
- Eles não vão fazer uma troca.
- Eu sei disso.
Mas aquele soldado
tem informações.
Ele sabe o paradeiro
da minha esposa,
sabe para onde
levaram seu filho.
Segurança, quantos soldados
estão com eles.
Quanto tempo nós temos.
Eu já vi isso.
Pessoas que saem em caminhões
nunca voltam.
Isso não vai acontecer aqui.
Vá para casa.
Mantenha Ofelia lá.
Não deixe ela voltar
a esta casa.
Não quero que o machuque.
Você quer
seu garoto de volta?
Então, o que vai ser?
Não o quer machucado,
ou não quer saber?
O senhor levou 3
do meu pessoal.
Eu separo elementos
que são um risco as pessoas.
Risco de quê?
Quanto tempo planeja
ficar com eles?
Tem que falar com a Dra. Exner.
Ela que sabe.
- Certo. Como falo com ela?
- Não fala.
Travis, vou ser direto.
Você tem ajudado bastante.
Não gosto de invadir
as casas dos civis.
É ruim para a moral.
Mas eles não são guerreiros,
são crianças.
São criancinhas que querem
voltar pra mamãe.
Ou o que sobrou dela.
Pensamentos sombrios, Travis,
esse é meu inimigo.
Então o melhor que posso fazer
é manter os garotos no campo
chutando bundas e fazendo
buracos em sacos de pele.
Anime-se, filho.
Já estive em lugares
onde eles revidam.
Você não disse
que era professor?
- Sim.
- Não disse?
Ainda sou.
Literatura inglesa.
Ótimo, então você entende.
Tem que mantê-los desafiados,
sob pressão.
Veja o que temos aqui.
83 destes.
83 dos putos,
todos confirmados.
Isso é muito.
Sim, é muito.
É um recorde da companhia.
Pode me ajudar a recuperar
minha gente ou não?
Entendo que você tenha
problemas com o protocolo,
mas não posso me preocupar
com problemas de civis.
Se eles não voltarem logo,
você terá mais coisas
com que se preocupar.
Levaram 11 pessoas.
É uma comunidade unida,
muitas crianças...
Vai ser ruim para o moral
se todos eles vierem aqui.
Isso é uma ameaça?
Não, senhor.
Só estou...
sendo útil.
Certo, Manawa.
Vamos ver a doutora.
Você disse que eu
não poderia vê-la.
Você não pode.
Eu posso. Eu tenho armas.
Por Deus, cara.
Os mortos podem estar
andando entre nós,
mas ainda é
os Estados Unidos da América.
Quero sua equipe em posição.
O sr. Prefeito aqui...
quer ir até o centro
da cidade.
Senhor? Talvez devêssemos
mandar outra equipe dessa vez.
O primeiro esquadrão
está muito mal.
Meus homens estão acordados
há 50 horas, senhor.
Perdemos Nevins
ontem à noite.
50 horas?
Aqui está.
Pegue. Vai ter que dividir,
pois só tenho um.
Entre logo no caminhão.
Abra.
Por favor, não culpe a Ofelia
por essa situação.
Ela está assustada
por causa da mãe, entende?
Por isso que ela te trouxe
até mim.
Minha filha gosta de você.
E eu gosto dela, senhor.
Ofelia é muito especial.
Ela é gentil, inteligente...
- Bonita.
- Sim, senhor, ela é.
Quando ela nasceu,
eu sabia que estava olhando
para a única coisa pura
que eu teria na vida.
Ela era tão inocente.
Ainda continua inocente.
Antes de você vir,
ela me fez prometer
que eu não te machucaria,
que nós conversaríamos,
e que eu trocaria você
pela minha esposa.
Isso não vai acontecer.
Ouça...
Nosso comando está
numa faculdade perto daqui.
Há um hospital lá.
É onde sua esposa está.
Você pode me perguntar
qualquer coisa.
Não esconderei nada,
eu sou...
Ouça,
eu sou um livro aberto.
Eu te direi o que quiser.
Eu sei.
Vamos ver se entendi.
Está indo até o centro,
no meio dessa bagunça toda,
pegar um garoto
que não é seu filho,
uma senhora
que não é sua mãe
e uma mulher
que não é sua esposa?
Na verdade,
ela é minha ex-esposa.
- Não.
- Pois é.
O que houve com seu rosto?
Nada, senhor.
Um breve lapso de patriotismo.
Agora?
Só pode ser brincadeira.
- Achamos um. Pare.
- Não é hora de...
De quê, Castro?
Cumprir nosso dever?
Não sei de que lado
você está.
Cabo, prepare a Mamba.
Ela está prontinha.
Quantos pontos?
Primeiro andar,
lado leste.
800 metros.
Vento a 2 km/h.
Qual é, Castro.
- Três pontos, senhor.
- Três?
Sabe que eu não faço menos
que um touchdown.
Certo.
Sr. Prefeito...
é com você.
Eu? Não, não.
- Não consigo.
- Claro que consegue.
É fácil.
Não.
Não consigo.
Não sou bom atirador.
É uma arma tática
com uma mira num tripé.
Helen Keller atiraria
de olhos fechados.
- Ele não quer atirar.
- Se opõe aos militares, Travis?
- Um instante.
- Alguém que vive sob proteção,
- Com todo respeito, senhor.
- come nossa comida,
- Não está ouvindo.
- dorme com a esposinha...
mas quando precisa se sujar,
não quer...
- Eu atiro, senhor.
- De jeito nenhum!
Não mesmo.
Travis, eu quero saber
o que é.
Você não acha
que ela é humana, acha?
Porque se acha...
então nós somos
um bando de assassinos.
É isso?
Não.
- Certo.
- Não, não é isso.
Certo.
É uma calibre .50,
então...
Encoste no apoiador.
Pressione contra o ombro.
Aperte o gatilho,
não puxe.
Abra a boca.
Diferencial de pressão.
Vai descolar a retina, cara.
Aquilo não é uma pessoa.
Foi o que pensei.
Soldado, consegue me ouvir?
Ele está azul.
Cianose.
Contusão torácica.
- Qual o diagnóstico?
- Colapso pulmonar.
Ótimo.
Entube-o.
Outra fratura.
Escoriações faciais.
Possível concussão.
- Merda.
- São marcas de mordida?
Vejo marcas de mordida.
Paramédico.
- Temos um.
- Uma quarentena.
Vamos agir.
Tudo que se parece
com uma mordida, é.
Está tentando salvar 6 pessoas,
e eu 600 mil.
Significa que um deslize,
um "E se...",
e vamos descobrir
o sabor dos vizinhos.
Atenção. Há mais vindo.
Há uma equipe encurralada
na biblioteca. Vamos salvá-los.
Enquanto isso,
fique no veículo.
Temos que ir!
O esquadrão... muitos já devem
ter se transformado.
Pensei que a área
tinha sido evacuada.
E foi. São rebeldes.
Alguns não confiam no governo.
Imagine só.
Haja o que houver,
fique no veículo.
Prontos? Vamos!
Vai, vai.
Estamos encurralados.
Saiam!
Tem muitos deles!
Atrás de você!
- Tirem-nos daqui!
- Atrás de você!
Havia uma cerca...
igual a que nos rodeia agora.
Dentro da cerca
havia um prédio.
No prédio havia um quarto.
E no quarto havia uma cadeira,
igual a essa
em que está sentado.
Foi para onde
eles me levaram.
Eu era jovem.
E o homem com a faca e o homem
na cadeira não são diferentes.
Ambos sofrem.
As vidas deles
mudam para sempre.
Eles me levam
e me dão uma escolha.
De que lado eu estou?
Por favor.
Por favor, pare.
Tem uma palavra
que é usada muitas vezes
nas transmissões,
então sei que é importante.
O que é Cobalt?
As camadas exteriores
têm menos nervos.
Quanto mais fundo,
maior a sensibilidade.
Precisa ter mão firme.
- O que é Cobalt?
- Eu não sei.
Você não respeita
a propriedade privada?
- Essa bicicleta é sua?
- Eu faço as perguntas.
Eu sou a lei por aqui.
Já temos pessoas
cuidando disso.
Eles são federais.
Esta é a minha jurisdição.
Tudo, do hidrante até a caixa
de correio dos Posada.
Quer conversar?
- Suba.
- Deve estar brincando.
Não estou brincando.
Quero te mostrar algo.
- De quem é esta casa?
- Sei lá, de pessoas ricas.
Os últimos a chegar
e os primeiros a sair.
E se eles voltarem?
Não vão.
Dá para acreditar nisso?
Os malditos estão tendo
a infância que merecemos.
- Aproxime-se da grade.
- Não preciso virar e tossir?
37 ºC.
38,4 ºC.
- Pegue ele.
- O garoto não está doente.
Ordens. Qualquer um com febre
deve descer.
Certo, vamos.
Vamos nessa.
- Não, não, não.
- Relaxa, camarada.
Você gostou
da nossa última transação?
- Não estou doente.
- Aqui vamos nós.
- Sim, e não vou devolver.
- Claro que não.
Mas estou sugerindo
uma transação adicional.
Algo para completar
o conjunto.
Não estou doente, eu juro.
Esperem.
Deixe-me ficar com o garoto.
Vou vigiá-lo.
Leve isso como garantia.
Onde está o outro?
Em Las Vegas, eu acho.
- Tragicamente...
- Eu quero os dois.
Ou não temos acordo.
Me solta.
Sem reembolso. Se ele se
transformar, o traseiro é seu.
Acha que ele
vai parar por aí?
"Amor eterno, A."
Que amor.
Quem é A?
Aonde vocês estão indo?
Liberado!
Lá vai.
- Cadê o Moyers?
- Foi encurralado.
O que houve?
Ele não vem.
Deixaremos você a algumas
quadras de sua casa.
Moyers ia me levar
até o posto de comando.
Ficaremos bem longe de lá.
Minha missão é voltar a salvo
para San Diego. Vamos.
Ofelia...
O que foi? Espere!
Aos 9 anos ela me perguntou
sobre a guerra
e por que viemos aos EUA.
E eu contei, em detalhes,
sobre a violência,
o que era feito,
o quanto sofremos.
Contei tudo, exceto...
de que lado eu estava.
Acha que ela entenderá...
que foi necessário...
para sobreviver?
Que é necessário de novo?
Ele nos contou
o que precisamos saber?
Griselda.
Ela está sedada.
Por que não confia em mim?
Avisei que ela estava
em repouso.
- Ficarei aqui até ela acordar.
- Liza, ela teve choque séptico.
Mesmo o nosso melhor
às vezes não basta.
Griselda.
Aonde eles foram?
Não se pergunta
o que aconteceu com eles?
Não.
Eles são pessoas
de verdade.
Construíram
uma vida inteira aqui.
E agora...
Ofelia.
Ofelia?
- Maddy, Maddy.
- Que bom que está bem.
Você sabia
o que ele ia fazer?
Não sabia?
Diga que não sabia.
Aí os gritos começaram.
Foi tudo muito rápido.
Eu nunca tinha visto eles
se transformarem tão rápido.
Aquela multidão,
uns 2 mil deles...
se pisoteando.
Eles não conseguiam...
não conseguiam sair...
E nós não conseguíamos
distinguir os infectados...
Meu Deus.
Eu os escuto.
Ainda os escuto.
O que vocês fizeram?
Trancamos todos no estádio.
Eu acorrentei as portas.
Foi isso que fiz.
Eu acredito em você.
Pare, pare. Travis, pare.
- Por favor, me ajude.
- Conte aquilo que nos contou.
Conte sobre Cobalt.
Tudo bem.
Cobalt...
é o código para evacuar
a base de Los Angeles.
Evacuar?
Quando?
Quando partiremos?
- Vocês não, só nós.
- O quê?
Continue.
Conte o que acontece
com o nosso povo.
Cobalt inclui
procedimentos para...
a exterminação humana dos...
Quando?
Amanhã, às 9h.
Queria que tivéssemos algo
pra disfarçar o cheiro de urina.
Você salvou o dia.
Por que fez isso?
O que fez com o guarda...
Você me salvou.
Não, eu coagi você.
Há uma diferença.
O jogo mudou.
Voltamos às velhas regras.
E as pessoas que venceram
o último round,
com seus cafés chiques
e milhas para voar,
vão se tornar o bufê.
Eu olho para você
e vejo alguém
que sabe o significado
de necessidade.
Eu sou um viciado.
Não, você é um viciado
em heroína.
É o padrão máximo.
Não se subestime.
Os soldados estão
indo embora.
Vou precisar de um homem
com seus talentos
quando eu fizer
a minha jogada.
Que jogada?
O que está fazendo?
Não estão patrulhando.
Algo está errado.
Quando eu conheci você,
eu era jovem, pobre e burra.
Me comprometi com você
pois não conhecia sua natureza.
Eu vi o rosto do Diabo.
É igual ao seu.
Ele me mostrou seu rosto.
- E todas as noites...
- Olhe para mim, Griselda.
Todas as noites...
Todas as noites,
eu e meu marido, juntos...
esperamos que eles
arrombem a porta.
- Griselda.
- Os rostos.
O que ela disse?
Não sei, não faz
nenhum sentido.
- Os desaparecidos...
- É a Liza.
Esperando para nos amaldiçoar...
Com suas tochas e cordas...
Eu fiz o que fiz.
Amei quem amei.
O que quer que eu faça?
O cérebro está inchando.
Arranque a minha pele,
a minha carne, pouco a pouco...
se essa for minha penitência.
Vá em frente.
Não vou perguntar o motivo.
Agora eu conheço
a sua natureza.
E você conhece a minha.
O que está fazendo?
O tempo é diferente
para cada um,
mas sabemos que há impulsos
musculares após a morte.
Qualquer morte.
Todos eles voltam.
Todos nós vamos voltar.
Isso é uma pistola pneumática.
É usada para matar animais.
Só um dano cerebral
pode detê-los.
É a única forma
de detê-los.
Ela vai se transformar, Liza.
E não queremos
que isso aconteça.
THE PIRATE FILMES
Uploader: By-LuanHarper