Nick, pegue a corda.
Você vai ter que amarrar.
Não consigo mais
ver o barco.
Eles passaram da rebentação.
Voltarão para nos buscar.
- E depois?
- Ninguém pensou tão longe.
Vamos.
Vá cuidar dele.
Strand.
Já descarregamos o barco.
- Que azar.
- Precisamos voltar.
Não, você precisa.
Estamos prestes a ter
convidados indesejados.
Abigail pode sobreviver
muito tempo no mar.
Outros cobiçarão isso.
Eles cobiçarão.
Direcione a lancha para a terra,
como eu te ensinei. Vá.
- Travis.
- Maddy, meu Deus.
Chris!
Chris, vá para a água!
- Não posso.
- Chris!
Não vou abandoná-la!
- Travis.
- Chris...
Travis!
Maddy, cuidado!
Venham!
Vamos! Vamos!
Vá.
- Pai!
- Vamos!
Ah, não.
Muito bem, Nick.
Cuidado.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Eddy | samuholmes
Lory | rickSG
S02E01 - Season Premiere
Monster
Quando terminar,
há um interruptor no porão.
Não deveria estar na cabine?
O barco avisa
em caso de obstáculo.
Até onde pode nos levar?
Quase 5 mil quilômetros,
mais se não forçarmos o motor.
Isso nos dará opções.
Claro, podemos chegar
em El Salvador.
Podemos sobreviver na Abigail
por um bom tempo.
Socorro!
- Deus.
- Socorro!
O que faremos?
Mãe?
Chame o Travis.
Strand, pare o barco.
- Que engraçado.
- Há pessoas que podemos ajudar.
- Vão se afogar.
- Deviam voltar para a praia.
Estamos muito longe.
Não há nada
para o que voltar.
Não faça isso.
Eu cumpri minha cota
de misericórdia.
Já salvei sete pessoas.
Seja grata.
Precisamos de um médico!
- Temos companhia.
- Merda.
- Cadê a Madison?
- Foi falar com Strand.
Precisamos ajudar
essas pessoas.
- Vamos ajudá-los, certo?
- No momento, nos ajude.
Tem um rádio lá dentro.
Ouça os canais.
Precisamos descobrir uma rota
para navegar em segurança.
- E quanto a eles?
- Falarei com o Strand.
Se puder fazer isso por nós...
Agora mesmo, vá.
Precisamos ficar longe
da costa,
de outras pessoas,
outros barcos.
E depois?
- Sul. Circularemos San Diego.
- Há um barco...
Tem os fuzileiros de Pendleton.
Patrulha da Fronteira.
- Eles não vão ajudar.
- Prefere a alternativa?
- A alternativa é parar o barco.
- Se eu parar,
será para descer pessoas,
não embarcar mais.
Não podemos parar, Maddy.
Não é seguro.
Mãe, o que houve?
Pergunte ao seu novo amigo.
Socorro, socorro.
Aqui é o Summer Wind.
Estamos no mar...
Tem outro barco. Estão
embarcando. Não sei o que...
Pessoas estão pulando
no penhasco.
Alô? Meus pais
não querem acordar.
Eles se machucaram
e não acordam.
Eu vi a cabeça dele voar.
Simplesmente... voou.
Aqui é a Estação
da Guarda Costeira.
Não temos como ajudar.
Repito, não há como efetuar
resgates pelo mar,
pela terra ou pelo ar.
Não há nada.
Perdoem-nos.
Olá.
Acho que você
devia ter parado.
Já falamos disso na prisão.
Eu não fui claro?
Isso foi diferente.
Lamento que se sinta assim.
E se San Diego não der certo?
Eu não sei.
O mundo todo é um
"eu não sei" agora.
É melhor se acostumar.
Vamos achar um lugar
para você dormir.
Não vai rolar.
Ficou acordada
a noite toda.
Você também.
Todo mundo ficou.
Ninguém dormiu.
O que está fazendo?
Travis me mandou fazer isso.
- Nem sabemos para onde vamos.
- Para o sul. San Diego.
É o que parece.
E como sabe que isso é seguro?
Certo.
Só me deixa...
Deixa eu fazer isso.
Por favor?
Está bem.
Logo vou dormir.
Prometo.
Ele está sentado lá,
olhando o corpo dela.
Não sei o que fazer.
- Não há o que fazer.
- Maddy.
Maddy, olhe para mim.
Sei que queria ajudar
aquelas pessoas.
Quantos deixamos
para trás?
Acha que foi fácil para mim?
Veja onde estamos.
Neste barco sem suprimentos
e sem um plano concreto.
Há um velho, uma mulher ferida,
crianças com medo e um corpo.
Acha que embarcar aquela gente
vai salvá-los?
Eu penso no Matt,
nos nossos vizinhos.
- Penso neles também.
- Eu não aguento mais.
- Não posso viver com isso.
- E se estivessem doentes?
E se estivessem infectados?
Não sabemos.
Não ajudaremos ninguém se não
cuidarmos de nossa família.
Precisamos priorizá-los,
Maddy.
Você, Alicia, Nick, Chris.
Tenho que proteger o meu filho.
É assim que tem de ser.
- Preciso de você comigo.
- Estou com você.
Não vejo ninguém há dias.
Câmbio.
Não temos comida,
nem água.
Olá?
Tem alguém aí?
Alguém vivo?
Estamos vivos, cara.
Quase!
O fim do mundo
me deixou supernostálgico.
Dê-me um sinal
se estiver ouvindo.
Tem alguém aí?
Você não vai conseguir tirar
essa música da sua cabeça.
E de nada.
Você é tímida.
Isso é legal.
Não faz muito sentido agora,
mas eu entendo.
Vamos, por favor,
fale comigo.
Por favor, diga alguma coisa.
Estou aqui.
Sinto muito.
Posso?
Seu pai te ensinou?
Num lago.
Não assim.
No Big Bear,
quando eu era criança.
O que tem para pescar aqui?
Depende.
Robalo.
Peixe donzela.
Peixe-escorpião.
Corvina.
Lamento pela sua mãe.
Lamento pela sua esposa.
Pois é.
Nenhum de nós
pôde se despedir.
Não teria feito diferença.
Enguia.
Não é bonita,
mas a carne é boa.
Desculpa.
Quer ajuda com o seu curativo?
O aspecto não está legal.
Liza disse que demoraria
para cicatrizar.
Sou muito bom
com essas coisas.
Posso cuidar disso.
Certo.
Se colocar pomada
diretamente na gaze,
e depois cobrir,
vai doer menos.
- Obrigada.
- E gelo é bom para a dor.
E vodca, muita vodca.
O barco chacoalhou muito.
Quando saímos do porto
todos meio que enlouqueceram.
É o barco do seu irmão?
Sim, ele tem
um barquinho de merda,
mas ele pesca em Pedro,
ele e nosso primo.
O lugar onde está agora
é seguro?
Acho que sim.
Encontramos uma enseada.
Só que não há comida,
e não conseguimos pescar nada.
Onde é?
É... Sei lá.
Não sei se devo dizer.
Sinto muito.
Não, está tudo bem.
Eu entendo.
Então, onde você estava
quando aconteceu?
Você está bem?
Isso não é justo.
Alicia?
Acabou antes de eu perceber
que tinha começado.
Era tarde demais.
Sinto muito.
Você perdeu alguém?
Como o Chris está?
Vi vocês conversando.
Estávamos pescando.
Você não fala
quando está pescando.
Um dia Chris vai entender.
O que você fez pela mãe dele
foi um ato de misericórdia.
O que eu não daria
para trocar meu fracasso
pela sua misericórdia.
- Espere um pouco.
- Strand?
Strand? Strand?
Esse ainda é o meu nome.
Alguém está tocando música
na água.
Isso é improvável.
Não, eu ouvi.
O som se propaga
de forma estranha pela água.
Estou falando alto sozinho aqui
para ficar acordado.
- Sim, ouvi isso também.
- É característica dos dotados.
E dos loucos.
Sabe que pode dormir.
Não vamos jogá-lo ao mar.
Qual é a profundidade aqui?
44 metros.
- É o suficiente?
- Sim, mais do que suficiente.
Então está tudo pronto?
Quase.
Temos que cuidar dela.
Para onde você vai?
Não sei.
Nós pensamos no Havaí.
É longe.
E é o Havaí, certo?
Tem cocos e é um paraíso.
Paraíso?
Ninguém vai se transformar
no paraíso.
Mas é muito longe,
muito longe para esse barco.
- Vocês têm água?
- Sim, temos um pouco.
Botamos umas panelas lá fora,
para quando chover.
Se não chover, beberemos
nossa própria urina.
Saboroso.
E você? Tem água?
Sim, temos um sistema
de dessalinização.
Isso é muita ostentação, cara.
Você deve ser rica.
Não, somos só passageiros.
Nós não temos dinheiro.
Mas você disse que estava
em um iate, né?
Sim, é um barco grande.
Acha que conseguem
chegar no Havaí?
Dia perfeito.
Eu estava pensando
a mesma coisa.
O que vem agora?
O que você quer dizer?
Você sabia o que ia acontecer
em El Sereno, como terminou.
E agora?
Como isso termina?
Se isso for o fim do mundo,
já acabou.
Você viu Strand dormir
desde que embarcamos?
Ahab?
Não parece
que ele precise dormir.
Você não confia nele.
Ele salvou meu filho.
Ele nos salvou.
A casa dele era real.
Esse barco é real.
Ele não mentiu.
Ele estava fazendo as malas
antes das bombas caírem.
Não tinha intenção
de ficar em terra,
na sua casona
com portões altos. Por quê?
Ele acha que San Diego
é mais seguro.
Talvez seja,
talvez não seja.
Talvez ele tenha motivos
que não compartilhou conosco.
Então vamos vigiá-lo.
É o que estou fazendo.
Somos só meu irmão,
a esposa dele e eu agora.
Só nós três.
Todos se foram.
Os demais estão mortos,
transformados, foram levados.
Até vi acontecer
com a minha namorada.
Sinto muito.
Todos conheciam a Liza
o bastante para ver
que tipo de pessoa ela era.
O quão devota
ela era à sua família.
Ela amava ajudar as pessoas.
Ela ajudava qualquer um,
e o fez.
Ela era altruísta,
se doava de coração.
Às vezes ela era feroz.
Meu Deus.
Ela era tão forte...
e isso às vezes doía.
E a melhor coisa
que nós fizemos juntos
foi o nosso filho.
Que ela amou mais
que qualquer coisa
ou qualquer um.
Nós precisamos conversar.
Não, ela se foi.
Chega de estranhos encarando-a.
- Não são estranhos.
- São, para mim.
- Não para sua mãe.
- Não diga isso.
Não fale
como se a conhecesse.
Me solta, pai.
Eu podia ter dito algo!
- Podia ter consertado!
- Como?
O que ia dizer?
O que ia fazer?
- Podia ter consertado.
- Sinto muito.
Não importa!
Você atirou nela!
Travis.
- Foi tão bem assim?
- É.
Foi ótimo.
Jack?
- Espera. Merda.
- Jack, o que houve?
O casco quebrou
quando saímos do porto.
Achei que tínhamos consertado,
mas está entrando água.
- Vai afundar?
- A bomba está funcionando.
Vamos tentar chegar à terra.
Você não pode.
Os mortos estão lá.
Você morre na água ou na terra.
Tem que ser em algum lugar.
Não tem de ser agora.
Podemos ir te buscar.
Diga-me onde está.
Consigo ver o fogo
nas montanhas de Santa Mônica.
A nuvem de fumaça está
ao seu norte ou ao sul?
- Norte.
- Certo, estamos ao sul dela.
Talvez a uns 3km da costa.
Que distância você está
de Catalina?
Travis, tem gente precisando
de ajuda. Estão afundando.
Quem?
Olha, é só ele, o irmão
e a cunhada. Só três.
- Podemos ajudá-los.
- O que é isso?
Jack.
O nome dele é Jack.
Quem diabos é Jack?
Vai me fazer perguntar
duas vezes?
Ele está num barco perto daqui,
e está afundando.
Falou com ele?
Sim, falei.
Contou algo sobre nós?
Eu...
Não contei nada importante.
O que não disse, Alicia?
O que não contou de nós?
- Acalme-se.
- Isto não é um jogo.
São regras da máfia na terra.
Acha que é melhor aqui?
- Calma.
- O que fará? Sente-se forte?
Por favor...
Deixem-me explicar
as regras do barco.
Regra número 1:
O barco é meu.
Regra número 2:
E se restou dúvidas
sobre as regras 1 e 2,
eu ofereço
a regra número 3:
O barco é meu.
E, se não fosse por mim,
todos vocês
estariam queimados.
De nada.
Estou cansado.
Alicia só estava
tentando ajudar.
Ela queria ajudar pessoas
sem importância pra nós.
Ela cometeu um erro
irreparável.
Todos precisam contribuir.
Ou, ao menos, não comprometer.
Como eu vou contribuir?
Por que estou aqui?
Refere-se a este barco?
Ou aqui, existencialmente?
Os dois.
Quantas vezes você
deveria ter morrido?
Não sei.
Todas as vezes que usei.
Teve medo?
Isso é coragem.
Isso é foco.
Isso é só ser um viciado.
Não é algo
que se coloca no currículo.
Mas com o que a coragem
se parece neste mundo?
Isso é valor, Nicholas.
Não me chame assim.
Seu pai te deu esse nome.
É, era assim
que ele me chamava.
Machucou a mão?
É normal ficar com raiva.
Eu lembro da primeira vez
que bati no meu pai.
Estava furiosa.
Eu tinha 13 anos.
Não acabou bem.
O que quer?
Quero que você suba.
Chris?
Você precisa comer.
Nada que eu fale
vai melhorar isto.
Dói demais.
Eu sei disso.
E não passa.
A dor permanece.
Mas o que aconteceu,
teve de acontecer.
E se o seu pai
não tivesse atirado,
eu teria.
Eu nunca deixaria isso acontecer
a alguém que amo.
- Se não...
- Sim, aqui.
Eles pescaram.
- O que foi isso?
- Um mergulho.
Chris!
Chris.
Nick.
O que foi isso, cara?
O que você está fazendo?
Eu queria nadar.
Ok.
Nadar.
- Ele está bem?
- Chris.
Venham pra cá,
a água está ótima.
Alicia, você está aí?
Jack.
Não podemos resgatar vocês.
Sinto muito.
É muito perigoso.
Jack?
Está tudo bem, Alicia.
- Eu encontrei você.
- Jack?
Verei você em breve.
Mãe!
Travis.
Meu Deus!
Saiam da água!
- Chris, saia daí!
- Saiam!
- Meu Deus.
- Onde ele está?
Nick!
Estou ouvindo alguém!
Onde ele está?
- Não quer pegar!
- Vai!
Chris!
Nick!
Nick, onde você está?
- Meu Deus.
- Cadê ele?
Nick!
Pai?
Ele está ali!
Puta merda.
Temos que sair daqui, agora.
Alguém vai ser juntar a nós.
Travis!
Pode ser ninguém.
Pode ser as pessoas
que fizeram aquilo.
Travis pegou Nick.
Estão voltando.
Ótimo, mas esse barco
vai nos alcançar.
Estão navegando a 25 nós.
Estão voando.
- Qual o máximo que podemos ir?
- 20 nós.
Mas vai forçar o motor.
Precisamos de uma vantagem.
Acha que aquele barco
matou essas pessoas?
Quer esperar e perguntar
pra eles?
Aqui.
Precisamos ir.
Precisamos ir agora!
O quê?
Strand, estamos prontos!
O que está acontecendo?
Quem fez aquilo...
está voltando.
UNITED
Quality is Everything!