Qual é, vamos lá.
Merda!
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S02E14
Wrath
Legenda:
DSergio | AnchorBoy | SongMade | rickSG
Pelo menos agora eu entendo.
O quê?
Um novo amor
torna um homem corajoso.
- Entendeu?
- Espero que sim.
O que está fazendo?
Pensando.
Passou a noite toda aqui?
Basicamente.
Pensou muito, não?
Estou procurando as palavras
para dizer o que quero,
de um modo que você escute.
Não há nada a dizer, Mad.
Mentira.
Travis...
Você manteve a sua promessa
para a Liza.
Manteve.
Ela te pediu para o proteger.
E nesse mundo,
neste novo mundo,
onde as regras são diferentes
e estão sempre mudando,
foi exatamente o que você fez.
Ele está mais seguro
com pessoas que o compreendem.
- Quero acreditar em você.
- Eu sei.
E isso não vai
acontecer agora.
Vou te fazer uma promessa.
Vou me dedicar a ela,
por você.
Vou lembrar você
a todo o momento,
até que você acredite.
O seu lugar é aqui.
Então, quando estiver pronto,
você descerá?
Para o chão! Para o chão!
Temos o Oxy.
Oxy.
Quero falar com Marcos.
Pois não?
Oi.
Está com fome?
Estou.
Eles cozinham tudo aqui
com banha.
É delicioso.
- Posso?
- Pode, claro.
Travis, eu sinto muito.
Sinto que afastei demais
o Chris sendo tão...
Não.
Você estava com medo.
Tinha todo o direito de estar.
O Chris...
está doente.
Eu não consegui ver isso.
Ele é meu filho.
Olha, sinto muito
por não acreditar em você.
Sinto muito por...
não te proteger melhor.
Eu devia ter feito isso.
Está tudo bem.
E aqui é onde eles
mantêm as Sombras.
E como vamos entrar?
Com muito poder de fogo.
Os meus primos
estão prontos.
Vai ser como roubar
doce de criança.
Olha só para você!
Que surpresa.
Sei que você nos encontrou.
O gringo aprende rápido.
Eu te ofereço isso.
Entregaremos todas semanas,
sem atrasos.
Se prometer
que nos deixará em paz.
Eu gosto dele.
Eu gosto de você.
Você não é
como os outros gringos,
não tem nada a esconder.
Você não tem nada a esconder,
não é como os outros gringos.
Mas esse jogo acabou.
Mas o jogo acabou.
Não precisamos mais
de suas merdas.
Esta vendo aquele cara?
Ele controla todas as drogas
que têm em Tijuana.
Nós não nos dávamos bem.
Mas agora eu tenho algo
que ele quer.
E somos como melhores amigos.
Sabe o que tenho?
Uma fortaleza.
Eu sei como entram, como saem,
usando as sombras como exército.
Noites calmas
naquela colina.
Muito bem.
Então, se não querem morrer,
vão embora, hoje.
Para onde quer
que toda aquela gente vá?
Ele não está nem aí
para seu pessoal.
Vem aqui, gringo.
Então, volte e diga isso:
Ou vão embora,
ou vão morrer.
- Como foi ontem?
- Melhor do que o esperado.
Uma boa noite de sono
faz bem para a alma.
Andrés não dormiu.
Eles não haviam visto um médico
desde o começo disso.
- Eles parecem agradecidos.
- Isso é bom.
Que cheiro é esse?
- Cara, não diga.
- Não diga o quê?
- Não diga.
- Que cheira como "Mérda"?
- Seus compatriotas.
- Podemos expulsá-los?
- Sério, eles são horríveis.
- De onde vieram?
Eles aparecem ontem.
Sofreram um acidente.
Andrés disse que aquele está
com o ombro deslocado.
Ele não conseguiu
mandá-los embora.
Meu amigo precisa
de um médico. Olá!
Certo, vou ver
o que posso fazer.
- Falem mais baixo.
- Não se preocupe, senhora.
- Estas pessoas são dóceis.
- São? Bem, eu não sou.
Vocês sofreram um acidente?
Sim. Desculpe.
O meu amigo está com muita dor.
- Acho que está deslocado.
- Você também se machucou?
Não, nenhum arranhão.
Derek fez algum pacto
com o Diabo.
A picape deve ter capotado
umas doze vezes.
Eu ganhei isso.
Já o motorista...
O nosso amigo
que estava dirigindo...
não sobreviveu.
Sinto muito.
- O que houve?
- Ele deixou um idiota dirigir.
Agora nossa picape já era
e estamos presos aqui,
num mar de bandidos
de fronteira.
A culpa não foi minha, Brandon.
Só estou relatando
os fatos.
Não, você disse
que ele não ajudava.
Eu não sabia que o cara
não tinha carteira, você sim.
Quem cresce em Los Angeles
sem carteira?
Não sei, ele só tinha 16 anos.
Quando eu tinha 16 anos,
já dirigia há mais de um ano.
Derek? Esse é o seu nome?
Sim, isso mesmo.
Strand?
O que foi agora?
Dois americanos
apareceram ontem.
Eles sofreram um acidente.
O cara que dirigia
a caminhonete morreu.
Que trágico. E?
Eles são os caras com quem
o Travis deixou o Chris.
- Tem certeza?
- Derek e Brandon.
E são como Travis os descreveu.
Como isso é possível?
Travis não pode saber.
Se eu me livrar deles,
nunca saberemos
a verdade sobre Chris.
Ou eu sei de algo,
e não conto ao Travis?
Ele não tem
o direito de saber?
As velhas regras
não se aplicam mais.
Respire.
Certo. Travis abandonou
seu único filho.
- Não, ele não o abandonou.
- Ele o deixou com esses caras.
Sim. E eu disse que foi
o certo a se fazer para o Chris,
a melhor coisa a se fazer
por ele.
Deixe-me perguntar algo,
o que te faz continuar?
Neste mundo,
o que a faz levantar de manhã?
Meus filhos...
Nick, Alicia.
Isso mesmo.
Com ela,
você tem uma jovem incrível,
uma jovem incrível que te faz
acordar todos os dias.
E com Nick existe a esperança
de ele estar vivo.
- Ele está.
- E que irá vê-lo novamente.
Eu tinha essa esperança
com Thomas.
Mas agora...
É um lugar escuro, Madison.
Acha que Travis sobreviverá
se perder essa esperança?
Ele já está acabado.
Isso irá matá-lo.
Não podemos levar
300 pessoas...
- Mas precisamos dizer...
- Nick.
Dê-me um segundo,
certo?
Aonde foi?
Foi lá naquele lugar, né?
- Não minta.
- Não estou. Sim, fui.
Fui ver o Marco.
Fizemos a entrega.
Sei que Alejandro não deixou,
mas eu tive que ir.
Eles nos acharam, Lucy.
Estão vindo tomar a colônia.
- Como? Quando?
- Em breve.
Temos que contar
ao Alejandro, agora.
Luciana.
Sim.
Desculpe por sair de fininho.
Mas jamais mentirei para você.
- Eu disse para não ir, Nick.
- Eu precisei.
Temia que viessem atrás de nós,
e que seria logo. E é.
Estamos em menor número
e temos menos armas.
Eles sabem
como entrar e sair.
- Tudo o que tínhamos já era.
- Como pode dizer isso?
Precisamos de um plano,
Alejandro.
Chamarei Reynaldo
e os outros batedores.
Juntaremos suprimentos,
enquanto você conta aos outros.
Mas precisamos partir agora.
Hoje. Pegaremos tudo
o que pudermos,
reuniremos todos
e começaremos a andar.
Nick!
Não. Não.
Está bem.
Estou bem.
O que foi?
Só estou preocupado
com o tempo.
Não temos muito.
A fé é o que mais importa.
Isto é o que vai nos proteger.
Isto vai agradar o pessoal.
Andrés vai pôr seu ombro
no lugar.
Já era hora.
Tem certeza
que sabe fazer isso?
Tenho.
Mas vai doer muito.
Vamos para um lugar
com mais privacidade.
Temos um quarto.
Vamos sair
deste maldito buraco?
É a melhor notícia
que ouço em dias.
Vamos lá, você consegue.
Para onde eles vão?
Eles conseguiram um quarto?
Ninguém terá um quarto,
o médico vai atendê-los.
Eles chegaram depois de nós.
A lesão dele é mais grave.
Logo seu marido será atendido.
Vão, vão!
Abra o portão.
Estes idiotas estão saindo.
Chris!
Travis?
Travis!
Meu Deus.
O que está fazendo?
Não pode fazer isto.
Precisam ir,
ou eles vão matar vocês.
- Nos proteja.
- Vamos morrer lá fora.
De jeito nenhum vamos sair!
Esperem, parem! Parem!
Maddie! Espere!
Pare!
Onde está o Chris?
Onde está meu filho?
Vamos lá, Brandon,
diga onde ele está.
Onde está meu filho?
Vamos, fale.
Preciso saber.
- O que é isso?
- Estou indo embora.
Nós estamos indo embora.
A fé não vai nos proteger
quando os tiros começarem.
Não vamos,
Alejandro precisa de nós.
Não é motivo para ficar.
Nossa gente precisa de nós.
- Alejandro achará uma solução.
- Não.
Ele não vai achar
nenhuma solução, ele não pode.
Limpou bem?
Antisséptico?
O que acha que viu, Nick?
Vi você com medo.
Ontem, você estava com medo
que as pessoas partissem.
Hoje, você está com medo
dessa mordida.
Eu estava abalado.
É diferente.
Mentira.
Você está com medo.
Do que está falando?
Conte a ela.
- Quer fazer isto?
- Não, não quero.
Mas eles estão vindo
nos matar.
A única forma de eu convencê-la
a ir embora
é se você contar para ela
quem realmente é.
- Cale a boca.
- Conte!
Chega!
Do que está falando?
Não sou imune.
Você está quente.
Está com febre.
Ele está infectado.
Mas eu vi.
Vi ele ser mordido.
- Eu vi.
- Você viu o que queria ver.
Eu fui mordido pelo garoto.
O viciado que tentei salvar.
As pessoas contaram a história
que queriam acreditar.
Eu simplesmente não a corrigi.
Eu contei a história,
não as pessoas.
Eu, meu irmão.
Você nos fez acreditar em você.
Por quê?
Eu sabia que este lugar
nos protegeria.
Quer dizer,
protegeria você, certo?
Eu tive medo.
Não queria morrer.
E eu sabia que lá fora
iria morrer.
Muitas pessoas sobreviveram
graças a este lugar.
Mais gente sobreviveu
do que morreu por causa disso.
Ninguém sobreviverá
ao que está vindo, está bem?
Não cometerei suicídio
por uma fraude.
Lucy, por favor.
Vamos embora daqui.
- Lucy.
- Por favor.
Lucy.
Eu te trouxe aqui
com uma mentira,
mas o amor que sinto
é verdadeiro.
Você é minha filha.
E você, é meu...
Já perdi tantas pessoas.
Eu sei.
Quando uma pessoa morre pra mim,
eu a deixo partir.
- Lucy, por favor.
- Não.
Temos que ir.
Não vou embora.
Temos que ir agora, certo?
Não.
Este lugar é o que importa.
É o meu lar,
como nenhum outro que tive.
Mas não tem que morrer
por ele.
Não planejo morrer.
- A fé que temos nos protegeu.
- É uma mentira.
Não significa
que não funcionou.
Temos nos saído melhor
aqui dentro do que lá fora.
Melhor do que estávamos
mesmo antes disto tudo começar.
Para a maioria de nós é
a primeira vez que temos um lar,
uma família.
Não vou embora.
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Anda.
Vamos.
Bom dia, senhorita.
Bem-vinda à América.
Vou contar tudo, certo?
Mas não consigo pensar direito
com o braço assim.
Pode pôr no lugar
o braço dele, Travis?
Por favor, pode fazer isso?
Trav?
Está tudo bem, Maddie.
Eu só preciso saber.
Está bem? Aqui, sente.
- Só isso?
- Vai doer por alguns dias,
mas é só isso.
Agora, me conte.
O que aconteceu
com o meu filho?
Vamos contar o que aconteceu.
Está bem? Mas...
Estamos com medo, Travis.
Precisa prometer uma coisa.
- Por favor.
- Vamos contar.
Vamos contar. Pare!
Vamos contar!
Mas queremos a certeza
de que nos deixará ir.
- E precisamos de um carro.
- Fechado.
Falei que está fechado.
Não fomos muito longe.
Após partirmos.
Bebuns...
Bandidos na estrada...
Era um passo para frente,
dois para trás.
Estávamos sem dormir.
Eu e Derek revezávamos
na direção.
Mal conseguíamos
manter os olhos abertos.
O Chris...
ele se voluntariou, cara.
Nós não pedimos,
ele se ofereceu.
É, ele queria ajudar.
O que aconteceu depois?
O carro saiu da estrada.
Ele deve ter cochilado.
Sinto muito.
A próxima coisa que sei...
é que começamos a capotar.
A picape deve ter capotado
umas doze vezes.
Chris voou pelo para-brisa.
Estava morto
quando o encontramos.
- Estava?
- O quê?
Estava morto
quando o encontraram?
Estava, cara. Estava.
Sinto muito, Travis.
Estava com o pescoço
quebrado.
Deve ter acontecido
ao atravessar o vidro.
Trav?
Onde ele está?
Onde o Chris está?
Onde deixaram meu filho?
Nós cuidamos
dele depois, Travis.
Nós o tiramos do carro
e o enterramos
próximo a uma árvore.
Ele teria gostado.
Então, ele foi arremessado
ou vocês o tiraram do carro?
O quê?
- Qual foi?
- Ele foi arremessado.
Ele foi arremessado
e nós o carregamos
até a árvore.
- Travis.
- Deixe-os ir.
Deixe-os ir.
Travis, o que é isso?
Travis?
Travis! Travis! Travis!
- Travis, não!
- Pare!
O que vocês fizeram?
Conte o que aconteceu!
Conte!
Conte a verdade!
- Conte o que aconteceu!
- Travis, pare!
- Conte a verdade.
- Travis!
- Por favor!
- As chaves! Pegue as chaves!
Diga onde o meu filho está!
Está bem, vamos contar!
- Solte-o!
- Onde?
Vamos contar,
mas prometa que vai parar!
Por favor.
Travis.
Não, não.
Por favor.
Está bem, nós o matamos.
Nós o matamos.
Nós o matamos,
tivemos que fazê-lo.
Tivemos que matá-lo, cara.
Tivemos que matá-lo.
Travis, não!
Pare, por favor!
Travis, você precisa parar.
Por favor!
Pare, já chega!
Travis, não.
Travis!
Travis, pare!
Já chega, Travis.
Travis!
Travis.
Travis, solte-o!
Por favor, pare!
Travis, não.
Travis! Por favor, pare!
UNITED
Quality is Everything!