Vamos, Willa.
Certo.
Sim, fica bonito aí.
A flor deve ficar ali.
Coloque todas as flores.
Rápido, vamos nos encrencar!
- Vamos!
- Estou indo.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | rickSG | LagerthaL
Lory | samuholmes | MateusMM
S02E02
We All Fall Down
Está me ouvindo?
- Você enlouqueceu, Nick?
- Desculpe.
Eu juro, se fizer isso de novo,
deixo você no maldito mar.
- Não estou brincando.
- Pensei ter ouvido algo.
- O que você ouviu?
- Sei lá.
Algo batendo no casco.
Bom, você quase se matou.
Quase matou o Travis.
Ainda tentamos
ajudar pessoas, não?
Sim.
Pessoas que conseguimos ver.
Maddy, o Nick achou
o diário de bordo daquele barco.
Temos um problema.
San Diego já era.
- Qual o estado?
- Já era.
- O quê?
- Como assim, "já era"?
Os militares a incendiaram.
Segundo isso, o Leigh Anne
veio do sul, bem aqui.
- Você disse que lá era seguro.
- Eu não teria tanta certeza.
Eles tentaram atracar?
Foram à praia? Como podem saber?
Os registros são claros,
a última entrada foi ontem.
Se vamos pra San Diego,
precisamos saber o que tem lá.
No momento, estou focando
no que pode aparecer aqui.
Que tipo de arma poderia
afundar aquele barco?
- Metralhadora calibre 50.
- Nível militar.
Do tipo que só poderia estar
em uma grande embarcação.
Grande embarcação.
Estão nos seguindo mesmo?
Mudei de rota várias vezes,
seguiram todas.
- Podem ser eles.
- Ou o namoradinho da Alicia.
Por isso não falamos
com estranhos.
Seja lá quem for,
não estamos despistando-os.
- E são mais rápidos.
- Para onde vamos?
O que faremos agora?
Nos escondemos.
Vamos sumir do radar
se nos aproximarmos da costa.
Essa aqui tem uma enseada.
Claro, essa aqui também.
Tão funda quanto.
E é um refúgio
de vida selvagem.
- Terá uma estação de guarda.
- Deve estar abandonada.
Claro, mas com rádio
e suprimentos.
Podemos obter informações.
Então é para lá que vamos.
Ilha Catrina, então.
Chris?
Oi.
Nós vamos atracar em breve.
Para escapar
do que está lá fora.
E descansar um pouco.
Parece um bom lugar.
Será mais seguro.
Como você sabe?
Estão vendo?
Tem luz naquela casa.
Você vem?
Vou ficar, e garantir que nosso
amigo do radar passe por nós.
Quando ele passar,
nós partimos.
A Ofelia e eu
lhe faremos companhia.
A solidão não me incomoda.
Nós insistimos.
Alguém mora aqui.
Não estão de portas abertas.
Não, estão com medo.
Nós também estaríamos.
Consegue ver algo?
- Olá?
- Travis.
- O que está fazendo?
Sabemos que estão aí.
E que estão com medo.
Também estamos.
Só precisamos de informações.
Não somos uma ameaça.
Não estamos doentes.
Nós só...
Precisamos de ajuda.
Harry! Harry!
Volte aqui.
Desculpe, ele ficou
animado em ver pessoas.
Já faz um tempo.
Nós vimos a sua luz acender.
Estávamos no mar.
Foi sem querer.
Travis. Travis Manawa.
George Geary.
Como posso ajudá-lo,
Travis Manawa?
Tivemos que ancorar.
Não é mais seguro no mar
do que em terra.
Por que pensa que aqui
é seguro?
Só precisamos definir nossa rota
e partiremos.
Não precisam nos temer.
Pode pegar algum.
Obrigado.
Eu tinha uma pilha de livros
ao lado da cama.
Tentava ler um por semana.
Mas nunca consegui.
Não consigo imaginar
ter tempo pra isso agora.
Tudo que você tem agora
é tempo.
Pegue.
Ninguém escreverá algo novo
por um tempo.
Vocês são de Los Angeles.
Dá para reparar.
Nós partimos
quando o bombardeio começou.
Napalm.
É o que estão usando
em toda a costa.
Andei verificando
com outras estações de guarda.
- Em todas as cidades?
- Até onde eu sei, sim.
Portland, Seattle,
Vancouver.
E no sul?
San Diego foi queimada.
Mais ao sul?
Fecharam a fronteira.
- Ninguém entra ou sai.
- Meu Deus.
Então, o que restou?
Pouca coisa.
O interior não está melhor
que a costa.
A última vez que falei
com Joshua Tree,
falaram que Petrified Forest
já era.
JT caiu pouco tempo depois.
Aqui é Cali,
e aqui Arizona.
Zion apagou antes delas.
Utah já era.
A Estação de Rocky Mountain
morreu. É o Colorado.
A Divisória Continental.
É a metade do país.
Você trabalhava?
Sim.
Eu era orientadora,
no ensino médio.
Sério?
Eu sou assistente social.
Trabalhei com muitas crianças
em Los Angeles.
- É mesmo?
- Sim.
Tinha uma outra vida
antes do George.
Uma outra vida.
Você gostava?
Do seu trabalho?
Sim, gostava.
Não achava difícil
cuidar de outras crianças,
quando tinha as suas
para se preocupar?
Pode ser difícil,
mas as crianças são engraçadas.
Cada uma precisa
de algo diferente.
Mesmo que não tivesse
nada para dar,
eu encontrava algo.
Nunca trabalhou
com crianças mais novas?
Não, nunca tive
a oportunidade.
Não foi porque não gostava
de crianças pequenas?
Não.
Tenho as minhas.
Gostava mais deles
quando eram pequenos.
Mãe.
Este é o meu mais velho,
Seth.
- Seth, esta é a Madison.
- Oi.
- Está tudo bem, mãe?
- Está.
Só estamos conversando.
É ótimo ter visita.
Como você está?
Estou bem.
Onde está o papai?
Ele está no escritório,
com o marido dela.
Tudo bem. Volto logo.
Tem mais daquele vinho?
Vamos ficar?
Isto é temporário.
Não temos para onde ir.
Por que não ficamos aqui?
Teríamos que ser convidados.
- Teríamos mesmo?
- Sim.
Quanta gentileza
da nossa parte.
Tomou seus antibióticos?
Sim.
Estou começando a compreender
melhor este mundo.
Eu e sua mãe tentamos proteger
você de uma certa vida,
este não é o mundo
que você deveria conhecer.
Tudo bem. É bom.
Entender esse mundo,
me ajuda a te compreender.
É cruel.
Mire e atire.
- Certo.
- Está fazendo errado.
Tem que ir com este para saltar
e, depois, esse para rolar...
Certo, tudo bem...
Bolso cheio de ramalhetes
Cinzas, cinzas,
e todos nós caímos
O que são ramalhetes?
Ramalhetes são flores.
Por que você os coloca
no bolso?
Bem, muito tempo atrás,
do outro lado do oceano,
na Europa,
um vírus deixou
muitas pessoas doentes.
Eles não tinham os remédios
que temos,
então davam flores a eles
para deixá-los saudáveis.
Funcionou?
Não.
Nick, quer ver
o nosso quarto?
Sim, vamos lá.
Cara, não quer conhecer
o quarto do Harry?
Estou bem.
Não tem que conversar
ou algo assim,
mas vai ser melhor se estiver
com as pessoas.
Está tudo bem.
Certo.
Venha, vamos lá, vamos.
Legal!
- Este é seu quarto?
- É.
E quem são esses caras?
São campistas.
Vizinhos.
O Colbys. E o tio Kyle.
O que aconteceu com eles?
O que é isso?
É o que tem que acontecer,
quando as pessoas ficam doentes.
Sim.
Não vai acontecer
com você.
Eu sei, porque tenho
as pílulas de poder!
Sim!
Não sei o que é isso.
É como uma vitamina.
Se eu tomar,
minha família permanece unida.
Então,
qual é o seu favorito?
O General.
Ele tem uma arma também.
Só tem que colocá-la nele.
Certo.
Por que está
demorando tanto?
Tem algum lugar
que você tem que ir?
Não gosto de ficar aqui, parado,
num barco de US$10 milhões.
Seu barco de US$10 milhões.
- O quê?
- Disse "barco de US$10 milhões"
como se este barco
não fosse seu.
É meu. Não se preocupe.
Não estou preocupado.
Estou curioso, entretanto.
Quem você planeja
deixar para trás?
Eu levei você até minha casa,
te levo no meu barco.
Cadê a confiança, viejo?
Por que deixaria pra trás
quem eu trouxe comigo?
Recursos.
Você não tem muito,
não para tantos assim.
Ficaremos bem.
Nós temos água.
E você é um ótimo pescador.
Eles não estão infectados.
Nós estamos.
Somos o mato que a Mãe Natureza
está arrancando.
O que está acontecendo
não é natural.
Não tem como ser
mais natural.
O mundo não conseguia
se sustentar,
então se impôs e disse:
"Chega".
Essa é a sua rota de correção.
A natureza sempre vence.
Sim, exatamente.
E não estou te contando
nada novo.
Seu povo sabe disso
melhor que ninguém.
- Como é?
- Você é Maori.
Não é?
Sim. Eu...
Nem todo mundo imagina.
Sou antropólogo amador.
Sou amador em várias coisas.
Mas estudei sua cultura
desde quando era jovem.
Fui à Nova Zelândia
em um intercâmbio. Já esteve lá?
Levamos minha avó de volta
para lá quando ela morreu.
Eu era só um garoto.
Isso é incrível pra mim...
O compromisso de manter
a família nas terras da tribo
para que cada ciclo de vida
comece e termine
na mesma terra sagrada.
Isso é lindo, cara.
E está certo.
Por isso que criei
minha família aqui.
E é por isso que ficaremos.
Tudo bem por você
se ancorarmos aqui essa noite?
- Partiremos amanhã cedo.
- Sim, é claro.
Sinto-me com sorte.
Como assim?
Não tínhamos ideia do que
poderia sair daquele barco.
Encontramos novos amigos.
- Qual a situação?
- O que pensamos.
San Diego,
toda a costa oeste, já era.
Não posso acreditar.
George pensa que é tudo parte
do grande plano da natureza.
- Ele é bem intenso.
- Você nem faz ideia.
Melissa me interrogou
sobre meu trabalho
como se fosse
uma entrevista.
Talvez esteja curiosa
com o mundo lá fora.
Eles nunca vão ao continente.
Nunca?
- Nunca.
- Ele te contou isso?
Ele acredita na conexão do homem
com seu terreno.
Ela acendeu a luz
de propósito.
George disse que foi sem querer.
Ela sabia o que estava fazendo.
Acha que ela quer sair da ilha?
Sim, e se ele não quer,
talvez ela tenha medo de falar.
Quer saber qual a vantagem
mais subestimada do apocalipse?
Sim.
Não há aviões.
Não há poluição sonora.
Nem poluição.
Apenas estrelas.
Sim, bem...
Definitivamente paramos
a crise climática.
Fantástico.
Por que está acordado?
Por que você está acordada?
Bebi muito vinho.
Minha mente está agitada.
Qual a sua desculpa?
São aquelas crianças, cara.
Eles viram mais do que falam.
Tipo, o que estão vivendo agora
e o que vão viver...
Sei lá... As coisas
nunca serão normais para eles.
Não é justo.
Pelo menos estão preparados.
Estão preparados
como se fosse o fim dos tempos.
E não é?
Não, Alicia,
não é o arrebatamento.
Tem algo errado aqui.
Tudo está errado.
Em todo lugar.
Onde você está indo?
Tenho afazeres.
Você pode ajudar
se quiser.
O que estamos fazendo?
Manutenção.
- De onde eles vêm?
- Do continente.
Navios afundaram
entre nós e a costa.
A corrente os traz para cá.
Meu pai chama
de anomalia das marés.
Tiros atraem mais deles,
então temos que ser silenciosos.
Quantos são?
Aparecem novos todos os dias.
É um saco.
Quer tentar?
Você viu o Chris?
Não.
Mas ele não pode
ter ido longe, né?
Não foi para esse lado.
Ele está no barco.
- Ou em terra.
- Já olhei no barco.
Então está em terra.
Quer ajuda para encontrá-lo?
- Não. Eu vou.
- Certo.
Travis, mesmo assim,
eu posso ajudar.
Conheço os riscos dessa idade.
Eu estou nessa idade.
Muito bom.
Bem na têmpora,
e na base do crânio
se ele estiver de costas.
Como você aprendeu isso?
Meu pai.
Como matar...
Como sobreviver
em muitas condições.
Sempre estive me preparando
para algo do tipo.
Então ele é tipo
um sobrevivente?
Não, ele é auto-suficiente.
Independente, sabe?
Aí está.
Bom trabalho.
É.
É isso.
Voltamos depois do almoço,
e antes do jantar.
Eles conseguem escalar?
Nunca vi fazerem isso.
Eles são bem desajeitados.
Tem mais um.
- Vamos pegá-lo depois.
- Deixa comigo.
Devolva a picareta
quando terminar.
Divirta-se.
Seu filho tem talento,
senhor.
Chris?
Chris, o que está fazendo?
Sendo útil.
Venha para o barco.
Sim, eu irei.
- Vamos, por favor.
- Em um minuto.
Chris.
Chris!
Pronto.
Acabei.
Bom dia, vizinho.
Você tem um problema
na cerca.
Perto da água.
É, eles aparecem lá
às vezes.
Seth cuida disso.
Meu filho estava com ele.
Ajudando-o.
Não podemos deixar
que se acumulem na cerca.
Uma vez por semana,
nós limpamos os corpos.
Você está bem?
Ele estava com uma picareta.
Manuseando-a, como...
Meu filho cortava a grama,
tirava o lixo, sabe?
Limpava o quarto,
lavava a louça. Isto é...
É assim que lidamos
com as coisas agora.
Enquanto pudermos,
será assim.
Dê uma volta comigo.
Vamos.
Tem infectados lá?
Tem.
Veranistas que ficaram
presos na ilha
quando a balsa afundou.
Deve ter uns 200.
Conseguimos lidar
com os que surgem na praia.
Mas se eles nos notarem,
pode ser um problema.
Segure isso.
Por que você fica aqui?
É isso.
Todos morremos.
É uma questão entre se entregar
e sobreviver.
Aceitar ou negar.
Escolho sobreviver.
É, acha que vai ficar tudo bem?
Olha, você viu o mapa.
É a nossa verdade.
Não é certo ou errado,
bom ou ruim.
É só isso.
Como pode desistir?
Não estou desistindo.
Estou consertando a cerca.
TOUR DE OBSERVAÇÃO DE PÁSSAROS
Oi, Nick.
Oi, Willa!
Cadê todo mundo?
Vem desenhar comigo.
Eu não sei desenhar.
- Tenho muitas...
- Vem!
Certo, vamos.
Vamos.
O que vamos desenhar?
Você me segue como
o fantasma da morte, Daniel.
Talvez eu seja.
Ou o seu anjo da guarda.
Nosso amigo se foi.
Vamos sair com a maré.
Bom dia.
Não precisa fazer isso.
É o mínimo que posso fazer.
Dormiu bem?
Não. E você?
Não.
Conseguiu tudo que queria?
Toda informação que precisava?
Já sabemos para onde
não devemos ir.
Nós vamos embora em breve.
É uma viagem curta.
Melissa, a luz...
que você ligou ontem...
Foi sem querer?
Foi engano,
um hábito estúpido.
Uma vez é engano.
Mas duas vezes?
Estava nos enviando um sinal?
Eu vi vocês do pier ontem.
Observei vocês no convés
com o binóculo.
Quando vi você eu tive
uma sensação de esperança.
Como se Willa e Harry
pudessem ter uma chance.
Coisa que não vão ter
se ficarem aqui.
Quando vi vocês
chegando na costa,
eu liguei a luz.
Você não disse
que a ilha era segura?
Não, nós só estamos
esperando.
Esperando acabar.
Venha conosco.
Não posso.
Não estou bem.
Eu tenho esclerose.
Não vou morrer amanhã, mas...
não serei um peso pra vocês
nem para meus filhos.
E George? Se puder levar todos,
ele não concordaria...
George não vai sair
desse lugar.
Ele acha melhor morrer
com a família
do que com estranhos.
Seth pensa da mesma forma.
Quer que a gente
leve Harry e Willa?
Ela está doente.
Não pode ir.
Acha que se ficar aqui,
vão todos morrer.
Eles têm suprimentos,
água, comida.
- Tem até energia.
- E infectados.
Por toda a cerca,
outros na marina.
E quando subirem a colina?
- Não é seguro.
- Eu sei, falei com George.
Ele tem opiniões fortes,
mas quer proteger a família.
É tudo que eu quero também.
Eles só estão esperando
até tudo piorar.
E não estaremos fazendo
a mesma coisa lá?
Pode ser mais seguro.
Pode nos salvar, não sabemos.
Não vou levar as crianças
só porque ela quer.
Então não faça isso por ela,
faça porque eu estou pedindo.
Não vai apenas levá-los,
vai salvá-los.
Não podemos continuar
deixando pessoas para trás.
Vou falar com George.
Vou falar com ele.
Certo.
México.
Sou eu.
Sim, agora está tudo liberado.
Até quando consegue esperar?
Pôr do sol.
Eu estarei lá.
Vou estar lá.
O que foi?
Acho que esse imbecil planeja
matar toda a família dele.
O quê?
Achei comprimidos no escritório.
Acho que é veneno.
- Como você sabe?
- Eu entendo de remédios.
E eu conheço viciados,
e eles não são.
E não são comprimidos
para se divertir.
Eles já vão descer.
Eles entenderam?
Falei que eles vão
passear de barco.
E que vão voltar em alguns dias.
Acho que estão animados.
Vamos cuidar deles, prometo.
Vamos mantê-los seguros.
Isso é do Henry.
Ele fica com medo à noite.
Ele finge que não, mas acaba
indo dormir com a irmã.
Tentamos parar isso,
mas acho que não tem problema.
Se ele fizer isso,
não tem problema.
E a Willa, o cabelo dela é...
Ela vai chorar
se você penteá-lo.
Primeiro lave com o shampoo
que será bem mais fácil.
O que está acontecendo?
Oi, George.
O que é isso?
Melissa?
George.
Por quê?
- Por quê?
- Me escute.
Eu te amo,
amo a nossa família.
Mas precisamos dar-lhes
uma chance.
Não posso mais olhar para eles
e não ver um futuro, não posso.
- Mamãe?
- George.
O que foi, querido?
O que foi? Conte pra mamãe,
não tem problema.
Tem algo errado com a Willa.
Fique aqui.
Não saia daqui, Harry.
Willa.
Willa. Willa.
Willa! O que...
- Querida!
- O que houve, amigão?
Ela tomou o comprimido.
- Não, Willa.
- Melissa.
Saia daqui!
Will...
Melissa. Melissa.
Não pode segurá-la,
não é seguro.
Ela sabe.
Não!
Maddy.
Tirem Harry daqui!
Levem-no.
- Venha conosco.
- Não.
- Não pode salvá-las.
- Não vou.
Vão. Vão.
- O que houve?
- Eles se transformaram.
Vamos levar o garoto conosco!
Quero o meu pai
e a minha mãe.
Eu sei, mas eles queriam
que a gente cuidasse de você.
O que houve com a Willa?
Ela...
Ela ficou doente, certo?
Vamos, entre.
Madison, o que você fez agora?
Vamos levá-lo,
temos espaço.
- Leve-o de volta.
- Temos espaço.
Não temos.
Crianças significam peso morto.
Não vai decidir de novo
quem vive e quem morre.
- É o que farei.
- Não tem discussão!
Vamos fazer isso!
Agora mova a porra do barco!
Parem!
Para trás! Para trás!
Harry!
- Harry, venha, vamos pra casa.
- Não.
- Sua casa não existe mais.
- Calado.
- Não sabe o que há lá.
- Calado!
- Me escute.
- Eu sei o que tem lá.
É a nossa casa.
Ainda é!
Seu pai não quer mais isso.
Ele disse para cuidarmos dele.
Ele me disse o que quer.
- Ele me ensinou!
- Mas ele mudou de ideia.
Não acredito nisso.
Venha conosco, Seth.
Por favor.
Daniel, não.
Posso matar ao menos
um de vocês.
Talvez mais.
É o que quer?
Só nos deixe ir para casa!
Nos deixe ir!
Harry, venha.
Vamos!
Vocês causaram isso.
Venha, vamos.
Meu Deus.
Papai, olhe.
Mamãe?
Não vai fazer nada?
O garoto tem uma arma.
Mamãe?
Quero que dê tchau
para eles, tá?
Fique acenando.
Chris, não olhe.