Jake! Jake!
Jake, sou eu.
Sou eu.
Meu Deus.
Ei, aqui! Aqui!
Vamos.
Algo o puxou para baixo.
Não, não! Espere!
Preciso ver
se está cicatrizando.
Ele não está melhorando.
E nem vai.
- Ele vai morrer.
- Pare.
Vai morrer e se transformar
numa daquelas coisas.
Segure os braços dele.
Firme.
Isso vai doer.
Não!
Pegue as pernas dele.
Não podemos ficar aqui
por muito tempo.
Precisamos encontrar
abrigo em terra.
Você entendeu?
Morreremos de fome.
Ele está fraco demais.
Não atravessaremos a praia.
Alex, por favor.
Eu devo a ele.
Se você se importa
com esse garoto,
deve considerar
o que ele precisa,
o que realmente
é melhor para ele.
Qual é o seu problema?
Ele está todo queimado.
Está apodrecendo.
Acabe com o sofrimento dele.
Você precisa fazer isso,
ou eu...
Está tudo bem.
Tudo bem, Alex.
Tudo bem.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Eddy | @JBarra_
Lory | Caio | rickSG
S02E03
Ouroboros
Atenda, atenda.
Está na escuta?
Consegue me ouvir?
Estou chegando.
Estamos em Capistrano Bight.
128 quilômetros
a noroeste de...
Não consegue dormir?
Trav.
Oi.
Você está aqui?
Estou.
O que foi isso?
Certo, então...
A água do mar é o que
resfria os motores.
Sem água,
os motores superaquecem.
Suponho que algo esteja
bloqueando a entrada da água.
Tire o que for
e vamos dar o fora daqui.
- Temos que ir embaixo do barco.
- O Sol nasce em algumas horas.
Não pretendo esperar alguém
com uma arma .50 nos pegar.
Está um breu.
Não sabemos o que há.
- Podemos iluminar.
- Quer os pés de pato?
Vai sair para mergulhar?
Quanto mais esperarmos,
maior o risco.
Eu vou.
Travis, não é inteligente.
Não é seguro.
- Não decidimos as coisas assim.
- Acho que ele já se decidiu.
Travis, espere amanhecer.
Maddy, o barco precisa
se mover.
Me alcance aquele balde.
Meu Deus.
Tem algo bem nojento aí.
Está bloqueando toda a tubulação
e afetando o sistema.
- Consegue consertar?
- Posso tentar.
Preciso tirar o maldito
da entrada de água,
bombear o Iodo e ver se
o sistema de filtração funciona.
- Quanto tempo?
- Posso consertar o carburador,
mas barcos
não são minha especialidade.
Quanto tempo?
O dia todo.
Mais ou menos.
Preciso ir com calma.
Veja isso.
Se aquele filtro já era...
Não temos o dia todo.
Resolva.
Cara, eu não sou
seu empregado.
Claramente.
Eu irritei você.
Desculpe se negligenciei certas
delicadezas ante a situação.
Você é um perito e membro
indispensável dessa equipe.
Agora, por favor,
conserte a porra do barco.
Sim.
Ocupado.
- Como está?
- Nossa, papai.
- Estou bem.
- Deixe-me ver.
Está infeccionado.
Está tomando os antibióticos?
Eles acabaram.
Você está quente.
Meu ombro dói um pouco.
Não dormi bem, só isso.
Vou ficar bem.
Pedirei pra Madison
um remédio mais forte.
Não.
Cuidaremos um do outro.
O que sugere fazer?
Ir à farmácia?
Aposto que está fechada.
Não se engane, Ofelia.
- Isso é assunto de família.
- Não estou enganada.
A Madison é amiga.
Sempre nos ajudou...
Se ela tivesse que escolher
entre você e a filha dela,
quem acha
que ela escolheria?
Isso fica entre nós.
Entendeu?
Entendeu, Ofelia?
Sim, eu enten...
Mãe? Mãe.
- Mãe!
- Alicia.
Sei que não está
correndo no convés.
- Sério?
- O que foi?
- O que é?
- Olhe ali.
- O peixe morde isso?
- Está vendo?
- Aquilo é...
- Malas. Muitas delas.
Puta merda.
De onde vieram?
- Precisamos de suprimentos.
- Não.
Não há ninguém, nenhum
infectado, está tudo largado lá.
- Há infectados na água.
- Não nadaremos.
- É um brechó. Eu vou.
- Vou junto.
- Esperem.
- Eu também vou.
Não. Ouçam, todos.
- Se algo acontecer com vocês...
- Algo já aconteceu.
Estamos todos juntos nessa.
- Temos visto e feito...
- Eu sei.
Pare de nos tratar
feito crianças.
- Eu cuido dela.
- Vai levar um tapa.
Precisamos de mais roupas,
remédios.
- De tudo.
- Válido.
Vamos enquanto Travis
conserta o motor.
Pegamos o que der
e voltamos imediatamente.
O que está havendo?
- Pai, nós vamos à praia.
- Nem a pau.
- Não estamos pedindo.
- Como é?
- Espere.
- Eu os levo.
A garota tem razão.
Estamos perdendo tempo.
Se algo der errado,
voltamos rápido.
Certo, sejam rápidos.
Procurem remédios,
roupas, enlatados.
- E tênis número 46, se virem.
- Está na lista.
Se virem algo
que não esteja avariado...
Deixa comigo.
Alicia, não pode
ser geriátrico.
- Qual o problema?
- Relaxa.
Peguem roupas quentes.
Jaquetas, suéteres.
É frio na água.
Estará mais quente no México.
O que quer dizer?
Nosso capitão tem um destino.
Tem desde o começo.
Achei umas
cartas de navegação.
Um mapa que leva
a um local em Baja.
O que tem em Baja?
Talvez deva
perguntar a ele.
Por que você não pergunta?
Acho que essa conversa
não acabaria bem.
Você seria mais...
diplomática.
Não sou conhecida
por minha diplomacia.
Meu Deus.
Vamos ser rápidos.
Não saiam de minha vista.
Encham as bolsas e voltem.
Certo.
- Ficarei lá um minuto, certo.
- Tudo bem.
Tome cuidado.
Anda logo, Travis.
Anda logo.
Trav...
Travis!
Travis?
Todos esses anos sem saber
onde você estava ou o que fazia.
E agora está aqui.
Eu sempre estive presente,
só que com fome.
Olhe só para você.
Aposto que não pode
me morder agora, né?
Ajude-me, por favor.
Deus, me ajude.
México?
- Para onde vamos?
- Quem mexeu nas minhas coisas?
Isso é assunto meu.
É de todos nós.
- Foi nosso amigo latino?
- Para onde estamos indo?
- Eu salvei o Nick.
- E depois nós te salvamos.
- Eu os recebi em casa.
- Quem o levou lá?
Deixei que viessem no meu barco.
E ainda não confia em mim.
- Não somos amigos?
- Estamos indo para o México?
Por favor.
Em Baja Califórnia
há uma cidade chamada Rosarito.
A sudeste desta cidade
tem umas montanhas.
E, nessas montanhas,
há uma casa.
Tem depósito de comida,
jardins,
filtros para a água do poço,
paredes reforçadas com concreto.
E tenho pouco tempo
para chegar lá.
É o único lugar seguro,
o único plano bom.
Disse que San Diego
era segura.
- Não está mais no itinerário.
- Por que mentir? Por quê?
Você ia nos abandonar?
Como abandonaria
sete pessoas de uma vez?
Deixe-me simplificar.
Nós vamos com você, todos nós.
Espera que eu confie em você
mais do que confia em mim.
- Temos que confiar um no outro.
- Sabe qual é o perigo no mar?
As pessoas.
Estranhos. Amigos.
- Esta é a minha família.
- Exatamente.
A sua família.
Vamos acabar nos matando.
Temos que nos unir
para isso dar certo.
Ótimo.
E, Victor...
Se olhar feio
para alguém da minha família,
eu jogarei você ao mar.
Você não é uma assassina.
Ei, tenho algo para você.
Acho que vai combinar
com seus olhos.
Dá azar roubar dos mortos.
Não deveria brincar com isso.
Ofelia?
Essa merda não vai servir, cara.
Você quer os cillons.
Os codones.
Tipo, amoxicilina, oxicodona.
É, estes não servem.
- Cadê o Chris?
- Não sei.
Fique com sua irmã.
Chris?
Me ajuda.
Estou aqui.
Ajude-me. Ajude-me.
Por favor.
- Aqui, beba.
- Não. Não.
Por favor.
Chris!
Cadê você,
seu moleque?
Chris!
Onde eles estão?
Não sei.
Acho que ele foi
procurar o Chris.
Estão demorando muito.
Vou com você.
Espera um pouco!
Alicia?
Olá.
- Droga.
- Quer ajuda?
Acredite, não vai querer
mexer nisto.
Tive que desmontar
o sistema de filtros.
Conversei com o Strand.
Ele tem uma casa em Baja.
Disse que é protegida,
tem suprimentos e é segura.
Ele só falou disso agora?
É a nossa melhor chance.
Deveríamos confiar nele.
E temos escolha?
Não.
Então, não é questão
de confiança.
Ele chegou até aqui.
E agora tem
uma casa mágica, em Baja.
Se não tivermos um destino,
estaremos à deriva.
Só esperando a morte.
Ninguém quer viver
mais que eu, Maddy.
- Então, concordamos.
- Parece que já se decidiu.
Preciso de nós juntos nisto.
Nós estamos juntos.
Só não sei
para onde estamos indo.
- Eu acabei de te dizer.
- É.
É...
Não foi o que eu quis dizer.
Chris?
Chris!
- Pare!
- Eles estão vindo!
Eles estão vindo!
Corra.
Jesus.
Merda.
Chris?
Chris!
- Onde você estava?
- Estava procurando suprimentos.
Está ferido?
Não.
Não, estou bem.
O sangue não é meu.
Você matou um?
Strand!
Precisamos ir!
Precisamos ir, agora!
O que houve?
É o Daniel?
- Me dê. Ligue o barco!
- Vai!
Em 5 minutos.
Daniel, cadê o Nick?
- Vamos voltar para o bote!
- Cadê o Nick?
Encontre algo. Agora!
Alicia!
Meu Deus, Travis.
Vai!
Strand! Strand!
Alicia!
Vão! Vão!
Nick!
- Nick, você foi mordido?
- Não.
- Foi mordido?
- Não, estou bem.
Estou bem.
Vá.
Precisamos fazer uma parada.
Pode dizer se estão bem?
Estão todos lá?
- Sim. E tem mais.
- O quê?
- Está ferida? O que houve?
- Não sei bem.
- O que houve?
- Desculpe, eu não quis...
Nós nos separamos.
Quase perdi as crianças.
Você as trouxe de volta.
- Não.
- Estão desidratadas.
Não ligo. Não há espaço.
Não aqui. Não aonde vamos.
Não sabemos aonde vamos.
Mãe?
Sabemos, sim.
Vamos para o México.
Strand tem uma casa lá.
Tem comida, energia, água.
É perto. Baja.
Ele nos convidou para ficar
até que tudo melhore.
- Não vai melhorar.
- Então será nossa casa.
- Não sabemos se é seguro.
- Vamos descobrir.
- Como sabemos se é verdade?
- É verdade.
Por que não falou nada antes?
Por que só agora?
Porque agora é necessário.
Não podemos ficar
na água para sempre.
Madison está certa.
Nós tomamos uma decisão.
Temos nosso destino.
E eles?
São um risco.
Ele vai se transformar.
- Vai, se não o ajudarmos.
- Madison.
Tá, eles não vão ao México.
Só precisam de remédio
e um lugar para ficar.
Olhe para ele!
Ele está morrendo!
Estão discutindo isso mesmo?
Podemos rebocá-los.
Podemos rebocá-los
até San Diego.
- No bote.
- Travis, que parte...
Eles não vão entrar no barco.
Nós estamos seguros,
e eles têm uma chance.
Victor.
Podemos dar comida e água
para vocês.
Tudo bem.
Por favor,
não precisa ser assim.
Podemos trazê-los
para cá.
É o melhor que posso fazer.
Nick, você está cheirando
a morte.
Essa é a pior parte.
Nunca haverá dor pior
do que a de agora.
E a cada dia
será um pouco melhor.
Não ficará pior que isso.
O que está fazendo?
Strand. Strand!
Não.
UNITED
Quality is Everything!