SOCORRO
UNITED
Apresenta
Legenda:
Eddy | samuholmes | LagerthaL
Lory | rickSG
S02E04
Blood in the Streets
Não precisávamos
ter feito aquilo.
Ele não precisava
ter feito.
Eles não eram uma ameaça
para nós.
Qual é o problema dele?
Posso subir agora, e...
O quê?
O que vai fazer?
Posso jogá-lo no oceano.
Acho que precisamos dele.
Precisamos da casa dele
no México.
- Podemos sobreviver sem ele.
- Não quero só sobreviver.
Eu preciso recomeçar.
Tudo que está acontecendo,
tudo que deixamos acontecer...
Eu botei aquelas crianças
naquele bote.
Fui eu.
Você não cortou a corda.
Não podemos confiar
no Strand.
Nem sabemos se essa casa
no México existe.
Mas ele ainda não mentiu.
E vamos apostar...
a vida de nossa família nisso?
Por que não vai dormir?
Tem muito barulho
na minha cabeça.
Pois é.
Você já esteve?
No México?
Não, meus pais entraram
por Tijuana
quando deixaram El Salvador.
E nunca voltou?
Nunca saímos do bairro
após nos instalarmos.
Eles investiram tudo
naquela loja.
E eu me dediquei
a cuidar deles.
Abri mão de muita coisa.
E no final eles não precisavam
de tanto cuidado.
O que você fez, por você?
O que quer dizer?
Como...
Relacionamentos.
Eu tive alguns.
Eu estava saindo
com uma garota em Pomona.
- É mesmo?
- Maria Santos.
Faz tempo?
Não, não.
Alguns meses.
Então minha mãe
quis se mudar para Los Angeles.
Escola nova.
Paroquial.
Eu frequentei uma escola
católica durante 12 anos.
Tive um pouco de diversão
que meus pais não souberam.
Tomei algumas decisões erradas.
Ei.
Você vai poder tomar algumas.
Ainda existem garotas
nesse planeta.
Devo contar com isso?
- Deve.
- Ainda sobraram garotas?
Sim.
Em algum lugar lá fora.
O que é isso?
Merda.
Precisamos de ajuda!
Devo atirar neles?
Socorro!
Por favor, nos ajudem!
Ela está sangrando.
- Devo atirar?
- Meu Deus!
Pai!
Tem algo errado com o bebê!
- Onde vocês estavam?
- Nos ajude.
- Por favor.
- Pai!
Respire. Respire.
- Madison! Madison!
- Pai, eles entraram no barco.
Não foi culpa minha,
eles foram entrando.
- Calma, deixa comigo.
- Ela está mal, cara.
Espere aqui.
Venha, por aqui.
- Cadê o barco de vocês?
- O motor estragou.
Estamos à deriva
há dias.
Nós vamos ajudar vocês,
mas depois terão que ir embora.
Viu mais alguém no mar?
Você estava num grupo maior?
Estava tudo nublado,
tivemos muitos problemas.
Tolo idiota.
Por favor, somos boas pessoas.
Mãe, o que está acontecendo?
- O bebê está mal.
- Quem é essa?
Fique no quarto, certo?
Estamos quase lá.
O que houve
antes do motor apagar?
Estávamos rodeados
de outros barcos.
Estávamos com medo,
mas sobrevivendo.
O casco rachou quando deixamos
o porto de Long Beach.
Entramos em pânico.
Pensamos que o tínhamos
consertado.
Mas então o motor
começou a inundar.
Jack?
O que você fez?
Madison.
Jack?
Não faça isso, por favor.
É a tarefa dele.
Kip, amarre-a.
Por que estão fazendo isso?
Dá pra dar a volta ao mundo
nesse barco. É um prêmio.
Está cometendo um erro.
Não, seu filho
cometeu um erro.
"Devo atirar neles?"
Aqui vai um conselho:
Se você tiver que perguntar,
alguém já devia estar morto.
Daniel é o próximo.
A garota pode ajudar.
Não vou fazer nada.
Podemos amarrá-los
ou matá-los.
Para mim tanto faz.
Kip, verifique o resto do barco.
Ache o capitão e o Nick.
Como eles sabem nossos nomes?
Não sei, Daniel.
Eu não...
Não contei isso para eles.
Jack.
- Mate-o.
- Jack, não.
Jack. Jack.
Matou ele?
Se eu não matei,
a hipotermia o matará.
Estima-se que 60 mil pessoas
estão com suas casas alagadas,
e esse número vai aumentar.
Os refugiados fugiram para...
Meu pai nunca entendeu
o que eu queria fazer.
E o que era?
Criar. Controlar. Possuir.
O que seu pai fazia?
Terminou a vida
como pregador de rua.
Ele tinha uma bela voz.
Rica, barítono, ressonante.
E a sua mãe?
Garanto que ela teve uma vida
proveitosa e gratificante
- bem longe de nós.
- Sei.
A minha mãe biológica
também foi ausente.
Filho único?
Costa Oeste.
Nenhum homem sério como você
usaria uma gravata dessa cor
a leste de Tucson.
Outra dose para mim
e para o meu amigo.
Não sei dizer de onde você é.
Não sou daqui.
Eu vim aqui para comprar.
Agora?
Quando há sangue nas ruas,
compre terras.
- É um velho provérbio.
- É.
Rothschild.
Após Napoleão
perder em Waterloo.
Está correto.
Eu sei.
Eu comprei antes da tempestade.
Meus investimentos
estão na Avenida Saint Claude.
O que sobrou.
Estive no prédio ontem.
Tudo que tenho está submerso
e além da salvação.
Sortudo.
Estou falido.
Preciso começar novamente.
Preciso fechar com metade
da Ninth Ward amanhã.
Preciso olhar aquelas pessoas
nos olhos.
Então, não vá.
Tenho obrigação
com a empresa.
E com meu pai.
Parece que você não liga
para nenhum deles.
Não é preciso ligar
para aquilo que é obrigado.
Ajuda.
Sou oportunista.
Talvez você seja otimista.
Sou um parasita,
mas obrigado.
Calma. Calma.
O seu quarto.
Talvez eu não lembre.
É um ferimento de bala?
Quem está
com a chave do barco?
Não sei.
Vai começar a mentir agora?
Deixe ela em paz.
O cara em quem você atirou,
seu gênio, estava com a chave.
Você atirou
no nosso capitão.
Isso é verdade?
- Mantenha suas mãos...
- Afaste-se.
Não. Não machuque ele.
Vou contar até cinco,
para que me diga
onde está a chave do barco.
- Um.
- Não está com ele.
Com quem está?
Dois.
Por favor, pare.
Qual é, cara.
Três.
Strand.
Como ela disse, nosso capitão,
Strand, está com a chave.
- Pai! Pai!
- Quatro.
Você não precisa
da chave, certo?
Posso ligar o barco
sem a chave.
Posso fazer
uma ligação direta.
Mas deixe meu filho em paz.
Está tudo sob controle?
Mãe.
- Maddy?
- Estou bem, Travis.
Cadê o Nick?
Ele não estava lá
quando acordei.
- Ouvi tiros.
- Strand abandonou o navio.
Eles atiraram nele.
Ele foi atingido?
- Não sabemos.
- Ele estava sozinho?
O Strand levou o rádio.
Não tem mais ninguém aqui.
Travis apostou a vida do filho
que liga o barco sem a chave.
Então... vigie eles.
Encontre o rádio reserva.
Fale com o Connor.
E leve sua princesa com você.
Não, não, não.
Ela fica.
Mãe, não.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Estou bem.
Eu causei isso.
Posso consertar as coisas.
Eu confio nele.
Certo, vamos nessa.
O que está fazendo?
Não toque em mim.
Posso afrouxar isso.
Não vim aqui
para machucar ninguém.
Você me usou de isca.
Mentiu para mim.
- Não tive escolha.
- Alguém o ameaçou com uma arma?
Reed, essa é a função dele.
Todos nós temos uma função.
E a minha mãe?
Qual a função da puta
que bateu nela?
Connor vai civilizar as coisas
quando chegar aqui.
Ele nos mantém juntos,
mas não é violento.
- Ele permite violência.
- Ele gosta de mim.
Ele me escuta.
Tenho que falar com o Connor.
Me mostre onde está
o rádio portátil.
O que acontece
após você ligar?
Connor vai avaliar a situação.
E então estarei segura?
- Eu prometo.
- E a minha família?
O Connor me escuta.
Mais tarde.
Victor Strand.
Esperamos não estar
interrompendo.
Sou Thomas Abigail.
Esse é Luis Flores.
Podemos entrar?
Então...
Você sabia o que comprar,
só não podia pagar.
Gastei uma parte
no guarda roupa.
Você sacou dinheiro
com meus cartões.
- Totalizando... Luis?
- 36 mil, nos quatro.
Onde esse dinheiro foi parar?
Comprei 30 mil em dívidas
no cartão de crédito.
Cobrança de dívidas
é pouco para você.
Foi onde comecei antes.
E depois?
Investi em imóveis nobres.
Em cinco anos,
estarei de novo onde estava.
Só que mais bem vestido.
- Sim.
- Quer esperar tanto assim?
- Não seja condescendente.
- Não devia ter que esperar.
Você parece um homem
que pode criar
beleza
a partir de algo grosseiro.
Gosto de coisas finas.
Eu gosto disso.
Se não vai chamar a polícia,
eu agradeço.
Se quer um retorno pelo
investimento, fico devendo.
- Você vai me pagar.
- Pretendo pagar, com juros.
Podemos discutir os detalhes.
Tom, o cara roubou de você.
Encontre-me lá embaixo.
Estarei no bar.
Obrigado...
pelo perdão.
Eu não te perdoei.
Eu te dei uma obrigação.
Se não está mentindo,
por que não anda logo com isso?
Eu consigo. Só...
Olha...
Tudo isso...
É tudo computadorizado,
certo?
Então terei de desativar tudo,
lá na casa das máquinas.
- Você chegou a ver o Nick?
- Não.
Deve ter subido
quando estávamos na proa.
E o único que pode saber
está no mar.
Só há três deles.
Consegue se soltar?
Mantenha ela distraída.
Está procurando
a sua garota?
Vamos consertar o motor.
Ela é minha irmã.
Está comendo a sua irmã?
Isso é bem bizarro, cara.
O barco deve funcionar
em uma hora.
Não tenho 1h.
30 minutos, no máximo.
Chris?
Ignore-o.
Boa sorte com isso.
Quando o bebê vai nascer?
Não sei.
Perdi as contas.
Se estava contando antes disto,
ainda conta.
Quatro semanas.
A qualquer momento,
então.
O médico disse que o primeiro
sempre chega dentro do prazo.
É verdade.
Normalmente.
E mais um pouco.
Dizem que o primeiro
é o mais difícil.
Mas a segunda gravidez,
de certa forma, é pior.
Você sabe que a dor que sente
é menor do que a que virá.
Sabe das complicações
eventuais?
Pode passar por alguma.
E saiba que no momento
em que o pequeno vem ao mundo,
você fica mais fraca,
porque morreria por ele.
Agora só quero
que ela saia de mim.
É menina?
Já escolheu o nome?
Isso é o meu chá de bebê?
Explique-me tudo.
Bem...
Este barco é
uma fera complicada.
Está me chamando de idiota?
Só disse que preciso descobrir
como fazer estes fios aqui
se comunicarem com os fios
lá de cima.
É melhor que esteja funcionando
quando Connor chegar.
Vamos.
Prove seu valor.
Tem um cara a bordo
que sabe consertar o motor.
Estamos a caminho.
Achou a garota?
- Alicia? Sim.
- Não vejo a hora de conhecê-la.
Entendido.
Você dorme aqui?
Sim.
E no convés,
quando está quente.
Foi aqui
que conversou comigo?
Alguma coisa era verdade?
Das coisas que me disse?
Versões da verdade.
E a sua namorada?
Só há uma história
sobre ela.
Quanto tempo
ficaram juntos?
3 anos.
- Qual era o nome dela?
- Alison.
Quando meu irmão morreu,
Connor me salvou.
Ele me deu uma tarefa.
Quando alguém salva
a sua vida,
você deve a essa pessoa.
Quantas pessoas
vieram antes de mim?
Quantas estão vivas?
Eu não gosto
de nada disso, Alicia.
Tem de acreditar em mim.
Desculpe pelo cara
em que o Reed atirou.
Strand não era melhor
que Reed.
Fizemos coisas piores
neste barco.
Talvez a gente se encontrou
por um motivo.
Volte comigo.
Eu poderia.
Com a minha família.
Os recursos são escassos
na nossa base.
Não posso abandoná-los.
Quero me arriscar por você,
mas o Connor não convida
qualquer um.
Na sua base,
eu posso contribuir.
Diga ao Connor
que eu ajudarei.
Posso ficar com você.
Se eu souber
que eles estão seguros.
Precisa proteger
a minha família.
Não atire.
O Strand me enviou.
O Strand.
Olha.
Abigail.
Certo?
Já era hora.
Tivemos alguns problemas
no barco.
Saia da minha varanda.
Cara, o que é esse lugar?
É o condomínio Abigail.
A fase um atingiu 90%
da capacidade.
Íamos começar a fase dois.
Por que não fica aqui?
Pode fortalecer o portão.
É um lugar solitário
para começar o mundo novo.
E eu prefiro o México.
Mais alguma pergunta?
É você que vai atravessar
todos nós pela fronteira, né?
Se você se lavar.
Não vai esfregar esse fedor
nos meus bancos de couro.
Por que não?
Vai levar seu carro no barco?
Não é essa a questão.
Não toque no carro.
Vai lá.
Use o resto da água.
O que quis dizer
com "todos nós"?
- Falta pouco?
- Preciso de mais tempo.
Uma bebida
não fará mal a ela.
Se for de vez em quando.
Só gosto do cheiro.
Bom para você.
Gostaria de poder
dizer o mesmo.
Quando foi a última vez
que sentiu ela se mexer?
Tenho andado muito ocupada.
Mal notei.
Eu perdi um
entre o Nick e a Alicia.
Em uma semana,
o coração dela batia...
Muito rápido para contar.
No exame seguinte,
ele simplesmente parou.
Sou saudável.
Minha filha também.
- Tomou as vitaminas pré-natais?
- Como se fosse achar.
Quando foi exatamente
a última vez que ela se mexeu?
Cale a boca.
Se ela morreu,
pode ter se transformado.
Ela sentiria, certo?
Se aquela coisa estivesse
se mexendo dentro dela, ela...
Mandei calar a boca.
Vou atirar em você
e te jogar no mar.
Não me tente.
Algum problema?
Ela só está tentando
me irritar.
Tentando? Sente-se.
O que fará
se ela estiver morta?
- Vadia.
- E se nascer morta?
Ei!
Connor pode precisar dela.
Eles ainda não voltaram?
Nossa! O meu homem
tem energia!
Deixe o garoto.
Quer que eu ligue
o motor ou não?
Qual é o problema em levar
algumas pessoas a mais?
Não é como adicionar pessoas
numa reserva de restaurante.
Levamos um bom tempo
planejando isso.
- Há outro jeito de chegar lá?
- Temos de passar pela frota.
Garanto trânsito para dois.
Tenho dinheiro para dois.
Sete será problema.
Strand deve ter
algum plano pra nós.
Victor é impulsivo.
Você o conhece
há muito tempo?
- O Victor?
- Sim.
Há anos. Desde que ele
conheceu o Tom.
- Thomas Abigail?
- Sim.
Minha mãe trabalha
para os Abigail.
Para o pai,
e agora para o filho.
Ela criou eu e o Tom juntos.
Ela vai ficar
na casa de Baja agora.
Então é seguro lá.
Você não deixaria
sua mãe ficar se não fosse.
Você não conhece
minha mãe, cara.
Ela estaria segura
em qualquer lugar.
Em qualquer mundo.
Especialmente neste.
A morte é um caminho
para uma nova vida.
- Obrigado, Celia.
- De nada.
Luis chegou no escritório
de Los Angeles?
Sim, a viagem foi tranquila.
Vou me juntar a ele
amanhã.
Sim.
Está se queimando, meu filho.
Ela não gosta muito de mim.
Tal mãe, tal filho.
O Luis não se importa com você.
Ele me tolera.
Vou conquistá-lo
quando voltar para a cidade.
Thomas...
Antes de eu apresentar
ao conselho...
Não fale de negócios aqui.
Precisamos rever.
É um lindo terreno...
Não fale de negócios.
Respire.
Olhe isso.
Não é terrível, certo?
Às vezes,
saber que isso existe,
quando tenho
que voltar à realidade,
é terrível.
Não vá.
Adie a apresentação.
Diz isso agora.
Mas se não comprarmos
esse terreno,
alguém o fará
e você vai se arrepender.
Não.
Nunca mais
vamos precisar de nada.
Economias.
Uma casa
para a Celia e o Luis.
Esta vista para nós.
Este lugar faz eu me sentir
como se o resto do mundo
desaparecesse, e...
Não precisássemos dele.
Bem na hora, Travis.
Connor quer conhecer você.
Quem são os outros?
Amigos. Ligue o barco.
Posso esperar
até eles embarcarem.
Se eu der partida,
pode sacudir um pouco.
Não seja medroso.
Um barco desses ruge.
Que barco lindo.
Finalmente.
- O que houve?
- Ela bateu a cabeça.
Não podia limpá-la?
Meu Deus, pessoal.
Foi ele que ligou o barco.
Travis, você e Alicia
virão conosco.
- E a minha família?
- Só precisamos de vocês dois.
Do que está falando?
- O que vai fazer?
- Não, Travis.
Vai dar um barco
para eles, né?
Vamos deixá-los na praia.
- É justo.
- Travis!
Tudo bem,
vou trazê-la de volta.
- Pai, por favor.
- Fique com a Maddy, Chris.
Pai!
Vamos, andem.
Não parem.
Connor ainda não se adaptou
a este mundo.
Ele tem habilidades
de liderança,
nos mantém unidos.
Coração grande,
mente forte.
Estômago fraco.
Coloque a gente na lancha.
Vamos para a praia.
Pode ficar com Abigail.
O problema é que a lancha
pertence a este iate, certo?
Vamos nadando, então.
Deixe a gente ir.
E se quiser o barco de volta?
Não me agrada isso.
- O que é?
- Tem gente chegando.
Tem gente lá, cara!
Estão armados!
- Tem pessoas no barco!
- Assuma o leme.
Vou dar uma olhada.
- A ruiva está com vocês?
- Não, os armados não estão.
- Connor está voltando?
- É um Zodiac.
Parecem que são dois...
Mas o que...
Pega ele!
Chris, não!
Chris!
- Mãe.
- Nick, onde você estava?
Larguem as armas!
Cadê o Victor?
- Largue a arma!
- Está tudo bem!
Ele é amigo. Ele ajudou.
Strand me mandou
buscar o Luis, certo?
Ele vai nos ajudar
a entrar no México.
Eu ia levar o Strand
para o México.
Ele fugiu quando eles chegaram
e tentaram tomar Abigail.
- Victor fugiu?
- Atiraram no bote dele.
Ele afundou.
Preciso ir atrás de Travis
e de Alicia.
Não atravessaremos
a fronteira sem ele.
Não precisamos do Strand.
Nem ele precisava de vocês,
mas estão aqui.
Sem ele,
não entraremos no México.
Não pode ir até lá.
Há tumultos por todo o país.
Los Angeles não é diferente.
Quando há sangue
nas ruas...
Não quero o seu sangue
nas ruas.
Serei rápido,
voltarei imediatamente.
Vou ficar bem.
Há uma epidemia.
Pessoas estão morrendo.
Dois dias.
Eu voltarei em dois dias.
UNITED
Quality is Everything!