Bife de Omaha.
Os desertores levaram tudo
quando se foram,
mas eu escondi esses
no freezer.
Trabalhando neste lugar no Sol,
no vento, na maresia,
a tripulação dizia
que o meu bife
era a única coisa
que os fazia aguentar o dia.
Eu me certifico que todos tenham
uma refeição quente toda noite.
Mesmo agora.
Especialmente agora.
Cadê o Jack?
Eu disse que queria
conhecer você.
E o Travis?
Posso vê-lo?
Coma, por favor.
A minha família foi levada
para a costa?
Achamos que você pode
ser feliz aqui.
Não podemos trazer qualquer um.
Temos que ser seletivos.
Mas o Jack, ele...
Ele teve um pressentimento
a seu respeito.
O gerador apaga
em péssimos momentos.
Fique aí.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Rezinha | Eddy | samuholmes
MateusMM | Caio | rickSG
S02E05
Captive
Não devia estar aqui.
Preciso saber
que não fará isso de novo.
Connor não deixa novatos
soltos por aí.
- Se ele a visse...
- Desculpe. Eu não sabia.
Não queria deixá-la sozinha,
mas Connor prefere
conhecer os novatos a sós.
Ele foi...
Ele pode ser um pouco...
- Ele me fez um bife.
- Um bife?
Meu Deus.
Isso é inédito.
Sempre causa esse efeito
nas pessoas?
Cadê o Travis?
Preciso vê-lo.
Connor leva a sério
as regras.
- Se eu for pego...
- Não seremos.
Não seremos pegos.
Não seremos.
Desculpe, não posso.
Pode dizer se minha família
chegou à costa?
Alicia, você confia em mim?
Confio.
Então me dê um tempo.
Vou descobrir.
Não me toque.
Limparei quando voltar
para casa.
Quem disse que irá
para casa?
Está preocupado
com o seu pai?
- Não precisa falar com ele.
- Estou bem.
Acho que tudo depende
se você gosta dele.
Você gosta do seu pai?
Ele é um cara legal?
- Espere lá fora, Chris.
- Estou bem, já falei.
Porque o meu pai
era um imbecil.
Já viu o que acontece
ao cortar o tendão de alguém?
Ele é sugado direto
para dentro do joelho.
Faz um som
de fogos de artifício.
Foi o que aconteceu
com o meu velho
da última vez que ele
colocou as mãos em mim.
- Deve ter orgulho disso.
- Eu? Não.
Foi o meu irmão quem fez.
O mais velho
cuidando do mais novo.
É o que você
precisa entender.
Se eu não voltar com este barco,
como planejado,
Connor virá atrás de mim.
E quando ele vir
o que fizeram comigo...
Vai ficar um pouco bravo.
Ele tem uma dúzia de homens,
cinco barcos, três...
Sinto muito.
Irá sentir.
É o seguinte, señor.
Meu irmão é o bonzinho.
Mas quando ele me soltar...
Vou trucidar aquela sua filha.
Na minha época, conheci homens
que inspiravam medo.
Sabe o que eles
tinham em comum?
Nunca diziam
como eram assustadores.
Chris.
Vai deixá-lo falar
daquele jeito?
Ele está assustado.
É normal. Nós faríamos o mesmo.
- Não pareceu assustado.
- Mas está.
E consegui a informação
que precisávamos.
Você viu.
Vai deixá-lo lá?
Aonde ele pode ir?
Eu posso ficar.
Fique do lado de fora
e o vigie,
mas não se envolva.
- Entendido.
- Não pise na bola.
- Tudo bem.
- Com licença.
- Ele exigia atenção.
- O que isso significa?
Atenção médica.
Certo. Precisava perguntar.
Preciso descartar isto.
Com licença.
Espere.
Deixe-me limpá-lo.
Vai infeccionar.
Eu cuido disso.
Ele devia estar lá em cima.
Ele quer ser útil,
manter-se ocupado.
Assim...
O que foi?
Assim ele não vai pensar
no que não deve.
- Como ele está?
- Falta muito ainda.
Connor é o líder deles.
Nosso prisioneiro
é irmão dele.
Isso nos dá um trunfo.
Estamos procurando
um grupo de cinco barcos.
Aqui.
Estes cinco perto da costa.
Podem ser os barcos deles.
- Tendem a viajar juntos.
- Certo.
Então é para lá que vamos.
O que houve? Por que estamos
indo para o norte? Volte.
Lamento, não posso.
Senhora, eu fiz um acordo.
Não entende?
- Perderemos nossa chance...
- Não vamos sem a minha família.
Vai me obrigar a dizer a ela?
Não há o que dizer a ela.
Seu pessoal está morto.
Não há como trazê-los de volta.
Preciso de 12 horas.
Poderia ter te deixado
na água, não é?
Podemos fazer as duas coisas.
Resgatamos a sua família
e depois rumamos
para o sul.
Victor, ele está nos esperando.
Temos que ir.
Ele, dentre todas as pessoas,
vai me entender.
Eles nos cobram por cabeça.
Você disse "duas pessoas".
Eu tenho dinheiro
para duas pessoas.
Relaxe.
Você tem grana para mais sete?
Eu não tenho.
Tudo é negociável.
- Darei um jeito.
- Vai é nos matar.
Ei, senhora.
Pretende surpreender Connor
e seu pessoal num iate de 40m?
Não será surpresa.
Estão esperando o barco.
O que acha que acontecerá
quando chegarmos?
Embarcamos, usamos força se
preciso, e pegamos nossa gente.
Estão ouvindo isso?
Quem não concordar,
pode ficar com as crianças.
Ninguém vai ficar no barco.
Se vamos atacar,
precisamos de todos.
- Nick, Christopher...
- Não.
Pare de tratá-los
como crianças.
- Mas são crianças.
- Não mais.
Eles vão ficar.
- Obrigada.
- Não me agradeça.
Você conseguiu 12 horas.
Estamos quites.
Quanto menor o barco,
menor é a assinatura.
Não nos preocupamos
com esses.
- Por que não?
- Queremos os de tamanho médio.
Longo alcance,
muitos mantimentos.
Sua tarefa é rastreá-los.
Dê um número
a cada um deles.
Desculpe.
Registre a hora,
velocidade e a posição aqui.
- Certo?
- E depois?
Espere Connor dar a luz verde,
aí podemos fazer contato.
Farei outra coisa.
Connor é sério.
Todos precisam ajudar.
Eu não saberia o que dizer.
Você me seduziu.
Não estava tentando
seduzir você.
Só queria alguém
para conversar.
Eu sei. Desculpe.
Como você escolhe?
Perguntei a mesma coisa
ao Connor.
Ele disse que o mundo
é assim agora.
Este vive, aquele morre.
Talvez tenha sido sempre assim.
Talvez passamos tanto tempo
tentando nos convencer
que as leis da natureza
não se aplicam.
Se acreditássemos
nas coisas certas,
comêssemos as coisas certas,
usássemos o cinto
de segurança...
- Estaríamos seguros.
- Sim.
Ninguém estava.
Precisa escolher um.
Estávamos flutuando.
Em um segundo,
ele estava ardendo,
no seguinte, estava gelado.
E estava com tanta sede.
Mas fiquei sem água
para dar para ele.
Cercada disso, mas...
Tudo que ele podia fazer
era gemer,
até que perdeu a voz.
A respiração enfraqueceu.
Ele olhou para mim.
Eu ouvi o fluido
em seu peito.
Não tinha nada para impedir
que ele se transformasse.
E ele também sabia disso.
Ele me fez chegar bem perto.
Mal podia ouvi-lo.
E ele sussurrou:
"Não me deixe afogar."
Então coloquei minhas mãos
na garganta dele
e apertei.
Depois empurrei ele
para fora do bote.
- Você fez o que era preciso.
- Fiz o que você me obrigou!
Quando Connor me achou
à beira da morte,
a primeira coisa
que ele me disse foi:
"O que você tem a oferecer?"
Oferecei a ele sua Abigail.
Mas pedi por você.
Não resista.
Tremor é a forma do seu corpo
se aquecer.
Boato fantástico.
Por favor, continue.
Vai se recuperar mais rápido,
e preciso de você no leme.
Você está agarrada
no meu leme.
Tem certeza que quer desistir?
- Mais uma coisa.
- Acalme-se.
Não mande Nick
em mais nenhuma jornada.
Como é?
Você mandou ele ir buscar
o seu homem.
Seu filho ofereceu ajuda.
Sozinho?
No escuro?
Sem Luis, nenhum de nós
entrará em Baja.
- Disse que queria isso, certo?
- Ele podia ter morrido.
- Ele sabe se virar neste mundo.
- Mas não quer dizer que deva.
Vi o potencial do seu filho
cinco minutos após conhecê-lo.
E ele estava em estado
de abstinência.
Está com ele há 19 anos e ainda
não sabe do que ele é capaz.
Você não sabe
do que ele é capaz quando...
Ele está com aquele olhar
novamente.
Madison.
Não fique
entre meu filho e eu.
É bom.
Isolado, tamanho médio.
Chame esse de MY44.
Registre que é
uma possível aquisição.
O que foi?
Jack, qual o problema?
Nada.
O que é MY44?
Espere.
MY44 é Abigail?
Como isso é possível?
- Acalme-se, tá?
- Como já estão aqui?
Se os deixaram na costa,
não deu tempo...
Não sei o que fizeram lá.
Eles não deveriam voltar
em duas horas.
Onde está minha família?!
Você sabia?
Você sabia?!
- Diga!
- Não, pare!
- Pare.
- Me solta.
O que aconteceu
nos outros barcos, Jack?
As outras pessoas,
o Connor...
Não é o Connor.
É o Reed.
Eles estão mortos?
Não sei.
Preciso encontrá-los.
- Como?
- Pegamos um barco e vamos.
- Isso é loucura.
- Preciso encontrá-los, Jack.
Então eu vou com você.
Certo? Nós vamos juntos.
Certo?
- Não faça mais aquilo.
- Strand disse que era urgente.
Então ele devia ter ido.
Não me importo em sair.
- Sério.
- Já temos muitos problemas.
Por favor, não crie mais.
- Não me deixe preocupada, Nick.
- Sinto muito.
Nunca mais, prometa.
Está ficando à vontade
com isso.
Não estou.
Esse daqui reduziu
para cinco nós.
Acha que estão
com problemas mecânicos?
Talvez.
É o tipo de coisa que faz
Connor parar com tudo.
É um bom navio.
Quando ele fizer reconhecimento,
será nossa chance.
Teremos pouco tempo,
mas vai ser suficiente.
Tem cinco barcos
ancorados na costa.
Pegamos um e vamos.
Tem certeza disso?
Faça a ligação.
Connor, é o Jack, câmbio.
O que vocês querem conosco?
Eles vão botar a garota
para trabalhar.
Como?
Como eles quiserem.
E eu?
Você nos colocou no bote.
Você fez isso.
Não podíamos arriscar
levar o garoto.
Ele ia se transformar.
Eu vi seu rosto.
Você sabia.
Sabia o que ia acontecer.
Sabia qual era
a coisa certa a se fazer.
E você escolheu.
Escolheu a outra coisa.
Você me surpreende.
Não tem o que perder aqui.
Nem você.
Se fosse a minha filha,
eu...
Mas não é.
Veja!
Veja.
É hora de bater
na porta da frente.
Eu tenho um filho.
Ele me observa...
Esperando para ver
como reagirei...
à violência.
Tentei tanto
não fazer parte disso.
Sabia que isso me mudaria.
E que ele ia notar.
Não posso dizer
o que você quer ouvir.
Não sou melhor que o homem
que cortou a corda.
Eu cortei a corda.
O que você fez
para aquele garoto...
eu fiz o mesmo.
Para a mãe do meu filho.
Então sei o que custou.
Custou uma parte de mim.
Como eu consigo
essa parte de volta?
Não tem como.
Sinto muito.
Sinto muito por tudo isso.
Nós podemos...
podemos ser mais...
do que nos tornamos,
não é?
Não sei.
Espere.
O que aconteceu com você?
Connor disse
que podia me usar.
As pessoas não me usam.
Como está, lindinho?
Melhor que você.
- Dói?
- Não.
Foi só um arranhão.
Você sabe que está ferrado, né?
Meu irmão tem grandes planos
para a sua irmãzinha linda.
Vou precisar te amordaçar?
Sabe, você não se parece
com a sua irmã.
Nem com a mulher
do seu pai.
Estou começando a achar
que temos muito em comum.
Somos excluídos.
Diga, onde está a sua mãe
de verdade?
É... É uma droga.
Vou te contar uma coisa.
De órfão para órfão.
Se prepare.
Pois, quando a hora chegar,
essas pessoas
que chama de família,
vão te abandonar
como se fosse um vira-latas.
Sangue é tudo
que importa agora.
Essa foi de graça, cabaço.
Você está bem?
Está tudo bem?
- Estou bem.
- Não quer subir? O que houve?
- O que é?
- Eu congelei.
Deixei eles embarcarem,
a culpa é minha.
Se eu tivesse atirado,
nada disso teria acontecido.
E meu pai e Alicia estariam
no barco a caminho do México.
Ia atirar numa grávida?
Qual é, cara.
Eu não atiraria.
Você não é assim.
E se eu congelar de novo?
Quero consertar isso.
Tudo bem, mas não deixe
isso te afetar, certo?
Certo?
Tudo bem.
Seja rápida.
- Travis.
- Alicia.
Você está bem.
E você?
Estou.
Não sei se eles chegaram
na costa.
- Como assim?
- Abigail voltou muito cedo.
Não dá pra largar eles lá
e voltar tão rápido assim.
Não, eles chegaram lá.
Como pode ter certeza?
É a sua mãe.
Eles vão ficar bem.
Vamos tentar sair daqui
essa noite.
Com ele?
Ele também não quer
ficar aqui.
Vá com ele.
Voltaremos para pegar você
mais tarde.
Não, se sabe como sair,
vá.
- Voltarei por você.
- Alicia.
Eu nos coloquei nessa bagunça
e vou nos tirar.
Não foi só você.
- Alex, a mulher do bote...
- O quê?
Ela está aqui.
Ela contou para eles
tudo sobre a gente.
Temos que ir.
Se não puder voltar por mim,
não volte.
- Saia daqui.
- Não.
Alicia, sua mãe
jamais me perdoaria.
Ela não me perdoaria
se eu te deixasse.
- Agora.
- Me prometa, certo?
Se chegar a esse ponto,
vá embora.
Está vendo alguém?
Nenhuma alma.
Ei, idiota, está esperando
um convite por escrito?
Venha para cá.
Câmbio.
Reed, você está
me irritando.
Jogue a âncora
e desligue.
Câmbio.
Vai ter seu irmão
quando eu tiver a minha família.
Madison, é você?
Sim.
O que fez com ele?
Por enquanto, nada.
E o Ben e a Red?
Você nos prometeu
passagem segura.
Eles não cumpriram isso.
Deixe-me falar com o Reed.
- Não.
- Deixe-me falar com ele, agora.
Ele está vivo.
Se o quer, troque.
Uma hora.
Seu irmão pela minha família.
Tudo bem, eu aceito.
Mande um homem com o Reed.
Se ele estiver ileso,
terá sua família.
Eu vou. Eu vou.
Vou levá-lo. Uma hora.
Eu vou, mãe.
Chris?
O que aconteceu?
Ele ia se transformar.
Meu Deus.
Chris disse que ele
ia se transformar.
- Cadê ele?
- Acabou de sair.
Já chega.
Vamos para o sul.
Acabou.
Não acabou.
Chris?
Ele está morto.
Ele estava doente.
Como você sabia?
Ele ia se transformar.
- Não sabíamos disso.
- Eu sabia.
É o que acontece agora.
É o que acontece.
De quem é essa arma?
Do Reed.
Estava no convés
depois que o derrubamos, e eu...
- No iate?
- Sim, no iate.
O garoto meteu uma bala
na sua troca.
- Está tudo bem.
- Eu estraguei tudo?
Iam trocá-lo pelo meu pai?
Vamos pensar em outra coisa.
Confie em mim.
O que vamos fazer?
Vamos resgatá-lo.
Sabe que fui obrigado,
certo?
Entende que fui obrigado
a fazer aquilo?
Está tudo bem, Chris.
Tudo bem.
Obrigado.
Agora acabou.
- Vá pegar a garota.
- Mas você disse que eu podia...
Jack, os planos mudaram.
- Cadê a minha família?
- Logo vai vê-los.
Sua estadia aqui acabou.
Chris não pode ver isso.
Acho que estou começando
a me acostumar com isso.
Por favor, não faça isso.
É o que fazemos agora.
Derramamos sangue, limpamos,
e derramamos de novo.
Chris disse que ele
ia se transformar.
Ele não ia, né?
Meu Deus!
Cuidado.
Não, não, não!
Espere!
Ainda não.
Pegue a arma, Daniel.
Pegue a arma.
Está na hora.
- Está bem?
- Sim, estou.
Vamos.
Alicia?
Alicia!
Mãe, deixe eu ir.
- Não.
- Deixa que eu vou. Escute...
Se acontecer algo,
será melhor se for eu.
- Nick.
- Todos precisam de você.
- Não.
- E sou melhor com o barco.
Por que não me deixa ir?
Porque você quer.
- Jesus.
- Cuidado.
Tudo bem.
Vamos acabar com isso.
Só consigo ver o Travis.
Não devia estar aqui.
Vou agora.
Você perturbou o Jack,
sua safada.
Não, pode ficar na cela
por enquanto.
Onde está minha filha?
Você a terá quando eu ver
que meu irmão está bem.
- Maddy?
- Travis.
Não!
Reed, não!
Certo, vá.
Alicia!
Por que está correndo?
Eu disse que ia te tirar daqui.
Podemos ir agora.
A minha família
voltou por mim.
E daí?
Vai ir embora?
Alicia.
Vamos, Travis.
Ela está lá.
Vai voltar
para aquelas pessoas?
Alex disse
o que eles fizeram.
Quer mesmo ficar com eles?
Eles a abandonaram
e vão abandonar você também.
Alicia!
Alicia, por favor.
Eu sinto muito.
Alicia. Alicia!
Alicia.
UNITED
Quality is Everything!