Eles eram amigos.
Eu os vi há alguns dias.
Tinham comida, água.
Eles estavam bem.
As coisas mudam
muito rápido agora.
- Para onde você vai?
- Para o sul. La Paz.
O pai do Juan está lá.
Preciso tentar encontrá-lo.
Devo isso a ele.
A mãe dele.
Devia vir conosco.
Para onde os outros vão?
Farão o mesmo
que todo mundo.
Vão procurar familiares,
um santuário.
Vão ficar juntos?
Quer segui-los?
Existe um lugar para ir,
para pessoas como a Celia?
Falaram que iam para o norte,
para a cidade.
Há gente lá
que aceita os mortos,
mas tem se falado
em centenas de lugares.
Não é seguro
andar sozinho, Nick.
A estrada pro norte
está cheia de Manas.
Eles são terríveis.
E este é o mundo que esperavam.
Não quer ir?
Quero, mas não
com o Juan.
Existem muitos órfãos lá.
Se o pai dele estiver vivo,
ele merece a chance de achá-lo.
Sim.
Tem uma montanha com o formato
de uma mulher de costas.
Está vendo?
- Sim.
- Vá para lá.
A estrada para o norte
fica logo depois.
Está bem.
Aqui deve ter o suficiente
para você chegar lá.
Obrigado.
Essa será a menor
de suas preocupações.
Não será uma viagem fácil.
Eu sei.
Juan.
Boa sorte.
Espero que o encontre.
UNITED
Apresenta
Legenda:
SongMade | rickSG
S02E08
Grotesque
Vamos, ao menos tente.
Estou tentando, idiota.
Seus dedos
são muito grandes.
Dedos habilidosos.
Você é patética, sabia?
A garota de Taipei
não gosta de perder.
A garota de Taipei não perde.
Mais uma vez.
Claro, se treinarmos.
- Vamos.
- Nick, precisa treinar.
Não descontarei nos meus pais
para poder sair daqui.
Não farei isso.
Lembra de Graham Holt?
Ele teve que ir pra reabilitação
por traficar, que nem você.
Eu estava guardando
para uma pessoa.
E onde ele está?
Boa pergunta.
No dia de visitação,
Graham Holt não falou
com os pais dele,
então o juiz o obrigou a ficar
mais um mês.
Quer isso?
"Após três semanas
na reabilitação,
explorando seus pensamentos
e sentimentos sobre as drogas,
há algo que gostaria
de dizer para mim?"
- Para você?
- Finja que sou seu pai.
Comece pela minha mãe.
- Por quê?
- Ela é conselheira escolar.
É formada nessa porra.
Já o meu pai...
- O quê?
- Ele não mataria uma mosca.
Não jogarei uma bomba
dessas nele.
- Vai acabar com ele.
- Mais quatro semanas!
Tem que ter algo que ele faz
que te irrita.
Tem, claro. Mas...
Use isso.
Pai, você está
sempre cansado.
Não, você sempre está cansado
quando chega do trabalho.
Não janta e vai para o quarto.
E se vou falar com você,
é como se me ouvisse,
mas não estivesse presente.
Você costumava estar presente.
E então parou.
E não sei por que fez isso.
Pais devem ensinar os filhos
a serem homens no mundo,
mas acho que o mundo
é demais para você.
Vá embora da minha casa!
Fica longe da minha filha!
- Vá embora!
- Certo.
Fica longe da minha filha!
Pensei que estava vazia.
- Juro que te mato.
- Está bem.
Só vou pegar
a minha mochila.
Então vou embora.
Só vou pegar a mochila.
- Vou pegar a água.
- Está surdo?
Juro que te mato.
Vá embora.
Anda, idiota.
Você está bem, meu amor?
Temos um vivo!
Água.
Água, por favor.
Vão atrás dele!
Você está bem?
Não.
Eles devem estar
mais nervosos que você.
É agora.
São eles?
- Olá, Bel Air.
- Não moro em Bel Air.
- Beverly Hills?
- Cala a boca.
É ela?
Boa sorte.
Tudo vai ficar bem
no jardim.
Nick, sua mãe quer falar
com você em particular.
Tudo bem.
Nada do papai?
Ele não vem.
Ele não acordou?
Ele...
Ele sofreu um acidente.
No trabalho?
Indo para casa.
Foi uma batida de frente.
Ele não resistiu, filho.
Não resistiu.
- Falaram que ele não sofreu.
- Falaram?
Não!
Esperem.
Sinto muito.
Siga a gente.
Vamos te levar para casa.
Venha com a gente.
Vamos.
Vou te levar para casa.
Venham, seus putos!
Não é ele.
- Então, vamos ajudá-lo.
- Não, Francisco.
Mas ele estava andando
com eles.
Não está mais.
- Luciana.
- Vamos.
Luci, ele está morrendo!
É bom?
Foi meu pai que me deu.
Ele te deu muitos livros.
Era como ele se conectava
comigo.
Mas esse é bom?
Me faz lembrar dele.
Tem um monte de gente sofrendo
e não falando nada a respeito.
Do que se trata?
Grotescos.
Fale mais, por favor.
Quando você se prende
a alguma coisa por muito tempo,
você corrompe essa coisa.
Parece ser ótimo.
É o que minha mãe dizia.
Quero lê-lo.
Você deveria.
Pela manhã.
Isso só vai piorar a situação.
Isso é uma mordida?
- De um infectado?
- Não, não, não, não.
Não de um infectado.
Foi um cachorro.
Um cachorro.
Cão. Cão.
Por favor, água.
Conheço uma pessoa
que pode te ajudar.
Vamos.
Não devia se levantar.
Por favor.
Preciso cortar sua calça.
Tudo bem?
Desculpe, você está
no limite da infecção.
Você é médico, certo?
Você teria morrido no deserto.
Eu não me importaria.
Isso vai doer.
Que estranho.
Luciana disse que você
era corajoso.
Não sou.
Não, você é um tolo.
Não se deve temer a morte,
mas também não se deve
persegui-la.
Tem uma diferença.
Fique parado.
Você vai se recuperar.
Eles falaram que você
andava com os mortos.
Assim é mais seguro.
É uma companhia estranha.
É mais seguro
do que homens armados.
- De onde você vem?
- De Valle de Guadalupe.
É uma longa caminhada.
Você devia estar morto.
Devia, podia, estaria.
É a história da minha vida.
Por que veio até aqui?
Quero estar num lugar onde
os mortos não sejam monstros.
- Bom dia.
- Olá.
UNITED
Quality is Everything!