- Mãe!
- Maddie! Maddie!
Tire as mãos dela!
Estamos procurando meu irmão!
Pare de lutar, Alicia.
Pare.
BASE MILITAR
ÁREA RESTRITA
Deixe-me falar com a pessoa
no comando, por favor.
Espere, o que você...
- Para onde está levando ele?
- Está tudo bem!
- Está tudo bem, Maddie!
- Para onde? Travis!
- Eu vou te encontrar, Maddie!
- Travis!
Um tiro, cara.
Um tiro.
Vai pro inferno, Willy.
Hora da morte... 16h15.
16h15.
Ele tem 1,88 de altura.
- 86 kg.
- Anda.
Não. Não!
Meu Deus.
Vai ficar tudo bem.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S03E01
Eye of the Beholder
Legenda:
rickSG
A sua mãe e a sua irmã
estão aqui.
Eles as levaram
para algum lugar.
E o Chris?
Foram eles que fizeram
isso com ela?
Na fronteira.
Sofremos uma emboscada.
Você viu alguém na fronteira?
Só os mortos.
Achei que este lugar era
um acampamento para refugiados.
Não tinha como saber.
Nós não sabíamos.
Achávamos que eram militares,
até que nos pegaram.
Está me procurando?
Foi preciso.
Vou levá-lo até a sua mãe
e vou nos tirar daqui.
Todos nós.
- Alguma coisa?
- Não.
E o teto?
- Tem espaço?
- Não tem nada.
Não devíamos ter vindo
para cá.
- Foi preciso.
- Não devíamos procurá-lo.
Persegui-lo.
A gente sempre se ferra.
Oi. Desculpe a demora.
Meu nome é Troy.
Por favor, sente-se,
senhora.
Chá?
Estamos sem café, então...
Falei com o pessoal,
não devíamos tê-las tratado mal.
- E por que fizeram isso?
- Vocês vieram da fronteira.
Lá é perigoso.
Querem nosso combustível,
e tivemos ataques.
Nós não atacamos, Troy.
Ainda preciso processá-las.
- É o protocolo de segurança.
- Cadê o Travis?
Está sendo processado
separadamente.
O que isso significa?
Preciso saber de onde vieram,
e com quem vieram.
E se mais alguém
está vindo,
preciso saber quem é
e para onde vão.
Viemos sozinhas.
Estamos procurando
o meu filho, Nick.
Precisamos da sua ajuda.
Vocês vieram pelo norte,
do México.
Por que o México?
Tínhamos um amigo
que tinha uma casa lá.
Travis.
Não, ele...
Ele...
Nós estamos juntos.
Vai esfriar.
- O quê?
- O chá.
Minha mãe sempre gostou
de beber bem quente.
Desculpe.
Não temos americanos aqui,
além do meu pessoal.
Então deixe a gente ir.
O meu filho, ele...
Ele está lá fora,
em algum lugar, sozinho.
Se você estivesse perdido,
sua mãe faria de tudo
para achá-lo.
Minha mãe faleceu, senhora.
Sinto muito.
E eu não costumo
me perder.
O que acontece com a gente
após sermos processadas?
Bem, não quero mandá-las
para o matadouro.
Mas serão processadas,
depois receberão suprimentos
e poderão partir.
Está bom assim?
Está.
Muito bem.
O que temos aqui?
Oi, chefe.
Ele morreu às 16h15.
O idiota precisou
de dois tiros.
Ele era muito gordo.
Você atirou à queima roupa
e precisou de dois tiros?
Ele é grandão.
Eu entendo.
Tudo bem.
Enfim, nós pensamos
que ele levaria algumas horas,
por causa da obesidade.
Venha, venha, venha.
- Troy.
- Eu sei, Blake.
Estou vendo.
Bem-vindo de volta.
Oi.
Aí está.
Muito bem.
Ressurreição às 17h17.
Anote.
Você me custou
uma bela grana.
Certo, vamos.
Levantem-no.
Você é o Travis.
Você é mexicano?
Não.
- Persa?
- Não.
Maori.
Polinésio.
Tem carcaça de guerreiro.
Chegou a ligar para casa,
antes das comunicações caírem?
Não.
Que pena.
A Nova Zelândia está isolada.
Só pensei que...
Talvez o seu povo
tenha escapado disso.
Talvez se transformem
de forma diferente.
Podíamos aprender algo.
- Ainda podemos.
- Cadê minha mãe e minha irmã?
- Estão sendo processadas.
- Não as machuque.
Calma.
Não sou um selvagem.
É bom saber.
Esta mulher precisa
de atenção.
- Sim, vamos cuidar dela.
- Não, ela está morrendo.
Todos aqui morrem.
É a única misericórdia
que posso dar
para os doentes e mutilados.
Sente-se.
Ele vai nos matar.
Não, não.
Está nos tratando muito bem.
- Por que será?
- Não sei.
Não sei.
Ele pareceu gostar da gente.
Ele não nos trouxe aqui
só para um chá.
- Vou convencê-lo.
- E se não der certo?
Então torcerei o braço dele,
para que faça a coisa certa.
- Filho da puta!
- Mãe.
- Tem que ter algo aqui.
Escondi antes de nos pegarem.
Querida...
Nem pensei direito...
Só escondi.
Você salvou o Travis.
Com qual finalidade?
Vamos sair daqui.
Eu vou nos tirar daqui.
Como?
Matando, se for preciso.
E se chegar a esse ponto,
será eu.
Ei, a sua mulher
está em perigo, mano.
Ao menos elas não estão aqui.
Se estão matando aqui,
o que acha que fazem lá?
Coisa boa não é,
eu garanto.
Sou o Steven.
Você está chamando
a atenção, Steven.
Posso nos tirar daqui.
Preciso de alguém forte
para me ajudar.
Você é o único que sobrou.
- Como?
- Fique perto de mim.
Se me tirarem daqui...
- Eu nos tiro deste complexo.
- Próximo.
Certo, pega leve.
Pega...
Ande.
Não, não, por favor!
Não! Por favor, não!
Não, não!
Não, não! Não, não!
Por favor, não!
Eu tenho família, por favor!
Eles nunca vão saber!
Nunca!
Esse não vai ser eu, cara.
Não deixarei que seja.
Não morrerei assim.
De jeito nenhum.
Não vou morrer assim.
Não vou.
Como vai nos ajudar,
no estado que está?
Tenho vontade de viver.
E sou um fardo menor
do que ela.
Ela é importante para nós.
Ela é família, você não é.
Como vai nos tirar daqui?
Eu conheci alguns soldados
em Pendleton.
Bebíamos nos mesmos bares.
O depósito estava em expansão
quando isso começou.
Então temos acesso
pelo subsolo.
Os túneis de esgoto
vão até lá fora.
O que faremos
depois da cerca?
Os túneis nos levarão
até à fronteira.
E túneis dos traficantes
nos levarão ao México.
Eu estava lá.
- Por que foi embora?
- Atiraram em mim.
Saí para procurar ajuda
e me pegaram.
Vocês estão sem escolha aqui.
Está bem? Sem escolha.
Logo será a hora de vocês.
Precisamos ir.
Certo. Vou nos tirar daqui.
Faça com que eles
cruzem a fronteira.
Ele está morto há 11 horas.
E daí? Não sabemos
quando ressuscitou.
- Eu cochilei.
- Vaza daqui.
Temos que sair daqui em o quê?
24 horas?
Sim.
Vamos pegar dois.
Para começar o dia.
- Troy disse que não...
- Ele não liga para como morrem.
Anda, vamos acelerar
um pouco isso.
Venha cá.
- Aqueles dois.
- Não.
Não, por favor, não.
Por favor, não!
- Por favor!
- Não!
Por favor! Pare! Pare!
- Anda!
- Não!
Não!
Por favor, não!
Bom dia.
Não queria acordá-la.
O café está quente.
O que está escrevendo?
São só algumas observações.
Sempre fui
um garoto da natureza.
Eu anoto as coisas.
Vai importar mais tarde.
Pegue os biscoitinhos,
também.
Já passamos
pelo processamento?
Sim, sim, passaram.
- Com louvor.
- E o Travis?
Tem um...
critério diferente para ele.
Não sou uma má pessoa.
Ninguém disse que era.
Alguns pensam assim.
Estamos sendo honestos?
- Sim.
- Travis está morto?
Você sofreria
se ele estivesse?
Eu o amo.
Ama a vida dele
mais do que a sua?
Sim.
Blakey, a cobaia A
perdeu 9 quilos.
A B é 10 anos mais novo
e se transformou primeiro.
- São anomalias.
- São as exceções da regra.
Ei, qual é a dos mortos
lá fora?
Com "M" maiúsculo
ou minúsculo?
Os cadáveres no pátio da frente.
- O Campo.
- Troy descobriu.
- Sério?
- É.
Os infectados têm sentidos.
Visão, olfato, paladar...
Nós achamos.
Eles não comem nada morto,
então se você cheirar a morto,
vai evitá-los.
O depósito cheira a morte,
então eles ficam longe.
Quantos morreram
para descobrir isso?
Foi para o nosso bem.
- Seu doente.
- Cala a boca.
Isso é criminoso,
mas não faz diferença.
Faz diferença saber quanto tempo
levam para ressuscitar.
- Antes de matá-los?
- Quanto tempo pode ficar...
- Usa uma faca?
- Antes de voltarem.
Foi o que fez, certo?
Qual é, isso é inútil.
- Você é inútil.
- Melhor saber do que não saber.
- O resto sabe?
- Que resto?
Os que não vêm aqui.
Eles sabem o que estão fazendo?
Sabem, mas somos voluntários.
Então por que eles
não são voluntários?
Porque eles têm medo
do que não conhecem.
É a era das trevas lá fora.
Queremos um pouco de luz.
- Eles não gostam disso.
- Calado!
- Por que faz isso?
- Ciência.
- Matar pela ciência?
- Não é um conceito novo.
Qual é, seja honesto.
Desde que isso começou,
você ainda não matou?
Ainda não matou ninguém?
Só quem merecia.
Quer saber, Blake?
Está demorando muito.
Vamos pegar outro.
- Não. Leve eu.
- Há um motivo para a fila.
Deixe o garoto.
Eu me voluntario, ok?
Não terá mais de ouvir
o meu papo furado.
Quieto. Ainda não matou
ninguém da minha etnia.
Meu povo é diferente.
Nós não nos transformamos.
- Todos se transformam.
- Prove. Me mate.
Quer morrer?
Por favor.
Nossa.
Essa é inédita.
Está bem.
Que tipo de mexicano você é?
Maori.
- Maori!
- Isso.
Vai matar
o seu primeiro Maori.
- O mundo é incrível, não acha?
- Sim.
É uma faca de dois gumes.
Não dorme por causa
do que está acontecendo
ou por causa do que lhe espera
quando acordar?
- O que quer?
- Esta região está queimada.
Não volte para lá.
Estamos indo embora.
Posso te levar para casa.
- Você e a Alicia.
- E o Travis?
- Temos poucos recursos...
- Ele está vivo?
Vou soltá-lo.
Vou mesmo.
Se você vier.
Está falando a verdade?
Troy.
Nos solte, Troy.
Por favor... Troy!
Ajude-a. Vou achar
sua mãe e sua irmã.
Vai.
Pegamos um!
Primeiro ela, idiota.
Vamos, anda logo.
Rápido!
- Rápido, não vamos conseguir.
- Vai!
Rápido,
ou não vamos conseguir!
Aqui!
Vamos!
Venha!
Não.
Atire na cabeça, por favor.
Boa caçada.
O que aconteceu?
Ele matou um dos nossos.
Dois fugiram.
Isso dificulta as coisas.
Sabe, você interrompeu
um momento carinhoso
que eu e Madison
estávamos tendo.
Está tudo bem.
Elas estão bem.
Vou levá-las para casa.
Vou protegê-las.
- Podem ir.
- Vamos. Lá pra baixo.
Não, não, não.
Para o laboratório, não.
Travis é especial,
e é como vamos tratá-lo.
Leve-o lá para os fundos.
Anda!
Anda.
Vamos!
Preciso parar.
Não podemos ainda.
Vou deixá-la a salvo.
Estou te atrasando.
Não vou deixar você.
Nunca.
- Certo?
- Certo.
Temos que ir.
Mexa-se e vai perder o olho.
Alicia, ache um veículo.
Vou achar Travis e te encontro.
Pare de se mexer!
Pare.
Que foi?
Eles param de comer as vítimas
depois de um tempo, sabia?
É outra coisa
que descobrimos.
O sangue esfria
e eles perdem o interesse.
Claro, daí você se transforma.
Entendeu como funciona?
Procriação dos mortos-vivos.
O grande plano da natureza.
- Continue andando!
- Pra trás, seus idiotas!
- Pra que lado, Troy?
- Não tenho certeza.
Não vou só arrancar o olho,
vou enfiar isso no cérebro!
Daí não achará seu marido
e estará morta.
Vai me obrigar a fazer isso?
Vai mesmo?!
Esquerda,
depois daquele prédio!
Afastem-se!
Você consegue!
Isso, banque o gladiador, cara!
Seja criativo!
Acho que consigo!
- Acho que não consegue.
- Eu também.
- Até aposto.
- Quanto? 20 mil?
Quem aceita?
Você que sabe.
Muito bem.
Estamos aqui.
Impressionante...
Sr. Maori.
Mas deveria ter poupado
suas forças.
Vai precisar.
Que lado?
Para qual lado?
Está procurando
um homem morto.
Você disse que não o matou.
Disse que ia soltá-lo.
O que você fez?
- Diga!
- Senhora, senhora.
- Solte meu irmão, por favor.
- Jake!
Jake, tire-a de cima de mim!
- Cadê minha família?
- Por favor, eu conheço...
- Cadê a minha família?
- Não sei!
Sei que meu irmão
causou isso.
- Jake!
- Eu sei. Só...
- Só quero minha família.
- Tudo bem.
Solte-o que darei o que quer.
Vou achar sua família, prometo.
Olhe à sua volta.
Não tem para onde ir.
Vou encontrar a sua família.
- Quero a minha família.
- Está bem.
Troy! Ei.
Pare! Pare!
Não machucamos mulheres!
Não fazemos isso!
- Eu ia salvá-la, Jake!
- Cadê a família dela?
O homem está no fosso.
Não consigo.
Não podemos parar.
- Não podemos parar.
- Não consigo.
Nick!
- Nick?
- Nos ajude!
- Estou aqui
- Socorro!
Nos ajude!
Pegue!
Nick!
- Alicia!
- Não, não, não.
Travis.
- Tirem-no daí.
- Maddie.
- Travis.
Minha nossa.
Venha aqui.
Quer aprender algo?
Vou te ensinar!
Seu desgraçado!
Ele tentou nos matar.
Estamos bem, Travis.
Estamos bem.
Maddie, eu encontrei o Nick.
Ele está aqui.
- Onde?
- Mãe!
- Meu Deus.
- Mãe.
- Nick.
- Solte-o.
Reconsidere, não há
lugares seguros.
Vamos para Tijuana.
- Há infectados na fronteira.
- Vamos pra casa então.
Não há casa,
a menos que a construa.
Posso levá-los para o leste.
Podem descansar.
Há um santuário.
Já ouvimos isso.
Meu pai o preparou.
É seguro. Há pessoas boas.
Pessoas boas?
Troy é único,
não há ninguém lá como ele.
Ele está vivo. E outros
deixaram que acontecesse.
Ele não vai fazer lá
o que fez aqui.
Precisamos das nossas armas.
Certifique-se de que eles
estejam seguros!
Obrigada.
Precisava encontrá-lo.
Nunca disse que sinto muito.
Mas eu sinto.
Sinto muito mesmo.
Mas eu estou aqui.
Sua família está aqui.
Vamos voltar em breve.
Agora estou bem.
De verdade.
Estou com você.
Pessoal,
levem isso para fora.
Blake, nos dê um minuto.
Entre, pegue o combustível,
vá embora.
Estive pesquisando.
Eu documentei...
Não, você matou pessoas.
Pessoas inocentes.
Só os doentes e os feridos.
Iam morrer de qualquer jeito.
Quem você é para dizer
que iam morrer?
Isso é uma triagem.
É só uma triagem.
Ao menos estamos aprendendo.
O que você aprendeu?
Bem, isso é para o papai.
- Ele entende.
- Não, não entende.
Por que acha que ele
te mandou até aqui?
Expulse um
para proteger muitos.
Entendo por que está
com medo.
Não estou com medo.
Você não me conhece.
Eu também fugiria.
Mas estamos construindo algo.
Algo com futuro.
Deixe-me mostrar isso.
Se achar que é bobagem,
beleza.
Lhe darei suprimentos
e pode ir embora.
Chaves, por favor.
- Sua família não merece mais?
- Não te interessa.
Se for por outro caminho,
vai morrer.
Você ama o seu irmão?
Chave.
Precisamos ir.
Travis!
Precisamos ir, agora!
Charlene! Vai, vai!
Nick, atrás de você.
Atirem!
Mãe!
- Aqui, venham!
- Leve-a para o helicóptero.
Luci?
Travis!
Vamos!
Entrem!
Vamos, entrem!
Entrem na picape.
Vamos!
Entre!
Venha.
Travis!
Muito bem, vamos!
Vamos encontrá-los lá.
Todos vamos
para o mesmo lugar agora.
Travis, eles saíram de lá?
- Travis!
- Eles estão seguros.
Eles conseguiram.
UNITED
Quality is Everything!