Não?
Sabe, o mais difícil
não é caminhar.
São os olhos.
Eles não olham para nada.
Apenas olham para o espaço
entre os átomos.
- Água.
- Está com sede, matador?
Não sou isso.
Não é o quê?
Não está com sede?
O Otto foi o seu primeiro?
Eu o matei para nos salvar.
Acha mesmo que nos salvou?
Salvei você.
Não.
Acho que não.
Abra, por favor.
Não tem ar.
Quem você salvou?
Por favor.
Só estou brincando.
Eu tenho a chave.
Qual é a senha?
Troy, eu estou morrendo.
Estou te devendo.
Venha.
Isso, venha.
Você está tão perto.
Otto sabia disso?
Ele estava documentando.
Uma fraude até o fim.
Ele tinha que ter
um plano B.
Ninguém pode saber
da gravidade disso.
A paz é muito frágil.
Talvez haja algum aquífero
que possamos usar.
Não, é isso.
Meus batedores encontraram
um posto de barganha.
A dois dias daqui,
perto de Mexicali.
Parece que tem de tudo lá.
Precisamos de muita coisa.
Queremos uma reserva de água,
caso o verão seja muito quente.
Ficaremos fora dois dias.
Enquanto isso,
vamos racionar a água aqui.
Fecharemos as bombas,
irrigações, torneiras, tubos...
Até a da casa grande.
Vamos pegar água
do poço principal?
Sim. 7 litros por pessoa,
por dia.
Deixaremos armas com você
e mais duas pessoas.
Mantenha a paz.
Ele parece melhor.
- Ficarei de olho no Nick.
- Obrigada.
- Sei que exijo muito de você.
- Tem mais.
Conte.
Só temos água
para seis semanas.
- O racionamento vai ajudar, né?
- Contando com ele.
Alicia, ninguém pode saber.
Se souberem,
vai virar um inferno.
E então você e seu irmão
têm que sair daqui.
Se as coisas derem errado,
esteja pronta.
Venha cá.
Você sempre foi a mais forte.
Toma.
Pegue, querido.
Vamos, pegue.
Logo você vai sair daqui.
Ficarei ausente por dois dias.
Mas não irei até saber
que você está bem.
Sinto muito.
Eu te amo.
Nick?
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E10 - The Diviner
Saia.
Pegue.
Não beba demais,
vai vomitar.
Você é doente como o Troy
ou só outro seguidor?
Eu o convenci a se entregar.
Levante-se.
Vamos, sente-se.
Vou ficar de olho em você.
Se pensar em fazer
algo de errado eu vou saber.
Vai com calma,
é tudo que você terá.
Por quê?
Estão racionando a água
no rancho.
Só o poço principal funciona.
A mamãe não te contou?
Estava quente.
Ela e o Walker
saíram para procurar água.
Você está bem?
Salgue a sua água.
- Não é o suficiente, Jake.
- Será temporário.
Sou maior que todos aqui
e vou ganhar a mesma quantidade?
7 litros por pessoa, por dia.
É isso.
Não preciso de banho
nem lavar a roupa,
mas meu cavalo precisa
de 20 litros,
sem contar o gado,
que precisa de 30.
Se forem vacas leiteiras,
precisarão o dobro.
Vieram aqui para atacá-lo?
Não gostamos que forasteiros
nos digam o que fazer.
É o que você acha?
A escada está ali.
Comece a caminhar.
Vá até o portão e siga em frente
se não gosta disso.
Mas lhe garanto
que lá fora será muito pior.
Tudo vai ficar bem.
Jake está cuidando de tudo.
Ele perdeu o pai e o irmão
para que vocês não fossem
expulsos ou mortos.
Acreditem nisso.
Confiem nele.
- Tudo certo?
- Sim.
Daremos um jeito.
Alicia, está na escuta?
Câmbio.
- Mãe.
- O Nick saiu?
Sim, ele está desidratado,
mas está bem.
- Como está o pessoal?
- Estão furiosos.
As pessoas estão desconfiadas
e paranoicas.
Se não acharmos nada amanhã,
vamos voltar.
Não.
Vai ficar tudo bem.
Entrarei em contato,
se acontecer algo.
Ligarei para você
amanhã a essa hora.
- Está bem.
- Tchau.
Tchau.
Você fica entre o sol
e seus filhos.
- Como é?
- Aposto que até se desculpou.
Você tem filhos?
Tenho três cães lindos.
Me procure
quando tiver filhos.
Bruce, um dos cães,
morreu.
Ele brigou
com um cachorro grande.
Eu usei minha mão
para salvá-lo.
E o Bruce me mordeu.
Foi a única vez
que ele fez isso.
Vejo tudo
mais claramente agora.
Obrigada.
Calma, Nick. Calma.
Não viemos machucar você.
O que vocês querem?
Agradecer.
Nós íamos fazer algo,
mas você e Troy agiram primeiro.
Podem não falar nada
lá fora,
mas o que vocês fizeram
significou muito.
De nada.
Todos pensam que a milícia
acabou agora que Troy partiu,
mas ela não acabou.
Estamos prontos para lutar,
se você estiver.
Olha, nós precisamos
de armas que não temos.
Acho que é melhor
não chamar a atenção.
Achei que fosse dizer
algo assim.
Trouxe um presente.
É a última arma do rancho.
Se alguém a merece,
é você.
Descanse.
Conversaremos mais amanhã.
Tome, beba isso.
Está tudo bem, querida.
- Merda.
- O quê?
Ela já veio aqui hoje cedo.
- Eles estão recebendo em dobro.
- Tem certeza?
Eu sei o que vi.
Temos que fazer algo.
Devemos oferecer água
a eles?
Acho que pode ofender
o nosso anfitrião.
Dirija-se à entrada
para receber a credencial.
Todas as armas
devem ser entregues.
Entreguem suas armas.
- Inglês, por favor.
- Entregue a arma, lentamente.
Bem-vindos ao bazar,
um mercado seguro.
Como compramos água?
Os negócios são aqui dentro,
se pagarem a admissão.
O que tem para trocar?
É um rádio LQ-101
de longa distância?
- Não é negociável.
- Vale dois dias aqui dentro.
Alicia, está aí?
Câmbio.
129 créditos.
Menos estacionamento, entrada
e taxas de segurança.
Aproveitem.
Só 320.
Nem pensar. Não!
Onde ninguém morde,
a menos que você queira.
Sacou?
Você é o guarda-costas?
Talvez.
Quem está cuidando de você?
Quer entrar?
Só quero entender uma coisa.
Fiquei sabendo
que alguns de vocês
foram pegar água duas vezes.
Soube que nós deixamos
você ficar em nossa terra,
- e que tem sorte de estar viva.
- Só quero manter a paz.
O que Walker queria.
Ela veio aqui para nos lembrar
o que Walker quer.
Tem provas?
Nomes?
Precisamos de um sistema para
que ninguém passe duas vezes.
Já temos um, Alicia.
Eu mesma o supervisionei.
Ninguém da Nação
passou duas vezes.
É um erro bem comum,
todos somos iguais para vocês.
Não se trata disso.
Não quero
que a situação piore.
- A milícia está se reagrupando.
- Não existe milícia.
Vocês a destruíram.
Se quer mesmo a paz,
comece controlando
a sua gente.
Logo a Nação vai nos matar
enquanto dormimos.
- Precisamos lutar.
- E terminar o que Troy começou.
- Retomar o que é nosso.
- Mas eles estão com as armas.
- E não nos fizeram mal.
- Ainda não.
Primeiro foi a terra,
depois as armas,
agora tem a água.
Não precisa ser gênio
para ver
o que está acontecendo.
Você os enfrentou
junto com o Troy, não?
Se atacarmos primeiro,
acabaremos como o Troy, certo?
Ele agiu cedo demais.
Por isso ele está lá fora,
e nós aqui.
Ninguém falou em desistir,
mas temos que esperar.
Por quanto tempo?
Qual o limite?
Se eles pegarem algo mais,
precisamos estar prontos
para detê-los.
Seu idiota.
Não íamos prevenir isso
de acontecer?
Assim eles não podem usá-la.
E se o Cachorro Louco descobrir?
Não vai ser a caixa de novo.
Eles só estão acuados, sabe?
Com medo.
Cansados de serem mortos.
E acham que eu sou
o herói
que enfrentou os índios.
E você gosta
que pensem assim?
Não.
Mas eles me escutam.
Só porque não conhecem
a verdade.
E quando descobrirem
o que você e a mamãe fizeram?
No segundo que ela falou
que o Otto se suicidou...
Eu soube.
Foi a mamãe?
Fiquei chateada
por não ter participado.
Mas daí me senti aliviada.
Porque é um fardo
ser o favorito da mamãe.
- Não fiz isso por ela.
- Não? Então foi por quem?
Pelo rancho?
Por essas pessoas?
Você não é
esse tipo de pessoa.
Veja o que matar fez com a gente.
O que fez com você.
Estamos vivos.
Continuamos tentando fazer
ela nos amar.
Ela não consegue.
Mãe. Câmbio.
Mãe, está aí?
Câmbio.
Não quero mais ser
a mais forte.
Você é Maria Lu?
Soubemos que tem água.
- Estão com muita sede?
- Precisamos de 38 mil litros.
Ninguém tem isso.
Posso conseguir a metade.
É tudo que tenho.
O que tem a oferecer?
Mas isso, meu amigo,
não é o suficiente.
Tem mais 12 no lugar
de onde eu vim.
Acho que podemos
nos acertar.
- Para quando precisa da água?
- Posso resolver isso!
Me diga...
Puta merda, Victor.
- O que ele fez?
- Madison, pare.
- Eu posso resolver.
- Vão machucá-la.
Se estão com problemas com o
Procurador John, sem acordo.
- Gosto do meu escalpo assim.
- Que Procurador?
Venha, vamos!
Conheço um lugar seguro.
Venham.
Está muito encrencado?
- Quanto você tem aí?
- São suprimentos.
Se negociavam com Maria Lu,
é algo brilhante.
Por que queriam te matar?
- Não é da nossa conta.
- Responda, Victor.
Ele deve ao dono deste lugar.
Quem é este belo homem?
- Qaletaqa Walker.
- Victor Strand. Prazer.
Temos que ir, agora.
Vamos voltar ao caminhão
e dar o fora daqui.
Infelizmente, ninguém sai
até pagar suas dívidas.
Não temos dívidas.
Está preso aqui.
Tomei uma decisão idiota,
precipitada, que me comprometeu,
mas vou superá-la,
como sempre faço.
Pensava nisso
quando não quis deixar o hotel?
Não, eu reencontrei
um velho amigo.
Ele controla uma represa,
mas não gosta de mim
como gosto dele.
- Uma represa?
- Não vai querer ir lá.
Eles também querem te matar?
Sou amado ou odiado, sr. Walker.
Nunca há a indiferença.
Mas há um bom motivo
para eu continuar aqui.
Isso foi um sim.
Só precisamos descansar.
Venha, amanhã
resolveremos isso.
- Está bem.
Mas a cama é minha.
Não é muito, mas...
Ela estava doente
semana passada.
É impossível.
Devolva.
Vai me entregar à Nação?
- Agora.
- Eles também fazem isso.
Pare, o que está fazendo?
Você pegou o dobro
da sua cota.
Ela pegou minha água!
- Isso é roubar.
- Solta.
- É o dobro de água.
- Ela está com eles!
Certo, certo, certo.
- Você prefere eles a nós.
- Não existe eles e nós.
- Sua idiota.
- Sua ladra!
- Você que é ladrão!
- Volte para sua gente!
Parem, por favor!
Já chega, me escutem!
Só temos água
para 6 semanas.
Como assim, 6 semanas?
Do que está falando?
Se não trabalharmos juntos,
vamos ficar sem água
e vamos morrer.
É simples assim.
Então, por favor... Parem.
Devia ter dito algo antes.
Afastem-se do poço!
Vamos tomar o poço e garantir
que todos recebam sua parte.
Muito obrigado.
- Saia da frente, Nick.
- Você não vai tomar o poço.
Fique na sua área
que nós ficamos na nossa.
A água está aqui, Nick.
Não vamos sair.
Há uma bomba no seu lado.
Não.
Agora não.
Vou manter a paz.
Mas não a qualquer custo.
Entendeu?
Todo o rancho usa
o mesmo lençol freático.
Temos que pegar o máximo
possível antes deles.
É melhor que tenha
algo bom para trocar.
Onde está Taqa?
Não sei.
Ele não é muito falante.
Você confia nele?
Nós queremos e precisamos
das mesmas coisas.
Encontraram o Nick?
Sim, encontramos.
E Alicia?
Está no norte.
Está segura em um rancho,
com o irmão.
Meus filhos estão vivos.
Venha cá.
Você encontrou Nick,
e perdeu o Travis.
Deus é um assassino
irresponsável.
Deus não teve
participação nisso.
Eles falaram
que vão matar todos nós.
Não.
- Está tudo bem.
- O que vai fazer com meu amigo?
Ele vai trabalhar
para pagar o Procurador.
- Me deixe falar com ele.
- Não.
Ninguém faz isso.
Quando fala "trabalhar",
não quer dizer lavar pratos, né?
O trabalho é proporcional
à dívida.
Você viu na entrada.
- As pessoas presas na cerca?
- Só até a dívida estar paga.
Volte para seus filhos, Madison.
Está perdendo tempo aqui.
Estou salvando-os, Victor.
Está assim em toda parte.
Não é só no estado,
no país ou no continente.
Não tem fronteiras.
O mundo inteiro está perdido.
- Está bem?
- Mas eu encontrei você.
Minha mãe me batizou
de "Victor"
porque sabia
que eu sempre venceria.
Vou ficar bem.
Não se preocupe.
Obrigado.
Eu reparei o negócio da água.
Ela a terá amanhã cedo.
Pense no que a água
vai significar para nosso povo.
Para nossas crianças.
Se posicionarmos os trailers
em um círculo,
- faremos uma parede.
- Não. Não os mude de lugar.
- Mas teremos mais chances.
- E mesmo assim perderemos.
Estamos fazendo lanças, cara.
Davi derrotou Golias
com um atiradeira.
Golias não tinha AKs.
Eles têm.
Somos inferiores
e eles sabem disso.
- Não quer ficar mais forte?
- É desperdício de energia.
Então vamos atacar primeiro.
É no que está pensando?
Se conseguirmos
pegar as armas deles,
então toda essa bobagem
de olho por olho
acaba.
Se os desarmarmos,
não haverá sangue.
Ou terá muito sangue.
Vamos.
Sua dívida está paga.
Cuidado onde pisa.
Você matou todos no rancho
por esse lixo!
Não, eu nos salvei.
O tanque não adiantaria,
não vamos sobreviver ao verão.
O Victor tem
uma solução permanente.
- Tenho?
- Vai nos levar à represa,
e nos conseguir
a água que precisamos.
Uma solução permanente.
Maldição.
Tire-a de lá.
- Posso falar com eles.
- Chega de conversa.
Não atirarei primeiro,
mas se eles atacarem,
Taqa vai entender.
O lençol freático está seco,
é inútil.
- O que ela está fazendo?
- Está tentando nos salvar.
Eles não vão encontrar nada.
UNITED
Quality is everything!