Não estamos indo
para Tijuana.
Correto.
O que estamos procurando?
Aqueles que esperam
são recompensados.
Em que você nos meteu?
"Jesus salva".
Encontre logo
o que está procurando.
Lá está ela.
Me ajude.
Não passaremos
por eles nisso.
Nós vamos por baixo.
Foi como fui
para o posto de troca.
Posso nos levar
até a represa assim.
E o caminhão?
Os mortos não sabem dirigir.
Eles vão sumir
assim que nós estivermos...
no subsolo.
Tem que ter outro jeito.
Se tivesse, Strand o usaria.
Esgotos não são
a praia dele.
Está certíssima.
O fedor é horrível,
mas vocês se acostumam.
Porém, sugiro que prendam
a respiração na descida.
Não seguirei este homem
na escuridão.
Eu vou por causa da água.
É a forma mais rápida.
Ou confia na viagem,
ou volta de mãos vazias.
Você que sabe.
- Tudo bem?
- Meu Deus.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E11 - La Serpiente
Legenda:
M4rzulo | ZeitG3ist
AlanCristianoBr | rickSG
Então, era por...
Esperem, esperem.
Por aqui, por aqui.
Meu Deus.
Esperem, esperem.
Pronto, vamos.
Vamos.
Merda.
Esperem, não é por aí.
- O quê?
- Acho que é por aqui.
Foi o que ele disse
nos últimos cinco que passamos.
Você gastou todo meu ouro.
O filho da puta está perdido.
Ele salvou minha família,
eu confio nele.
Por isso eu negociei
o seu ouro.
Se quer xingar alguém,
que seja eu.
- Podemos matá-los.
- Não.
Pode ter mais no escuro.
Venham, vamos.
Meu Deus.
Por qual lado?
Precisamos saber agora.
Está bem.
Esperem.
- Já chega, não sigo mais ele.
- Walker, espere.
Por qual lado?
Temos que ir para a superfície.
Ele tem razão.
O que está procurando?
O olho aberto.
É o símbolo dos Procuradores.
Como sabe que está aqui?
Eu paguei a minha admissão
para os batedores do Procurador.
Eles são muito eficientes.
- Temos de continuar procurando.
- Ele tem razão, estou perdido.
Vamos chegar na represa.
Todos nós.
Espere, espere, espere.
Tem uma coisa que não te contei
sobre a represa.
- O quê?
- Daniel está lá.
Puta merda.
A experiência de quase morte
não o amoleceu,
ele está mais amargo
que nunca.
O que você fez, Victor?
Quando encontrei a represa,
eu usei Ofelia como isca.
Falei que sabia
onde ela estava.
Ele descobriu que menti
e me deixou com os mortos.
Bem, eu posso cumprir
a sua promessa.
A Ofelia está no rancho.
Da escuridão
nasce a esperança.
Vamos.
Por aqui.
Madison, Strand!
- Eles estão vindo.
- Sigam-me!
Este túnel
nos levará a represa.
E por aqui vamos
para as ruas de Tijuana.
Digo para irmos para as ruas.
Não há tempo, Walker.
Depois de você.
Meu Deus.
Esperem um pouco.
Tem algo atrás de nós.
O som deve estar vindo
lá de fora.
Não parece vir lá de fora.
Vamos.
Meu Deus. Merda, merda.
- Depressa!
- Merda.
Consegui.
Pra trás! Pra trás!
Eles está preso,
que nem nós.
Walker, passe a machadinha.
- Consegue ver algo?
- Não.
Temos que removê-lo.
O que quer dizer
com "removê-lo"?
- Strand, pegue o braço e puxe.
- Está bem.
Puxe.
Espera, espera, espera!
Água!
Vai mais rápido.
Por que você fez isso, cara?
Abaixem-se!
Não!
Me ajude.
Calma, gordo.
A bala só raspou em você.
Eles atiraram primeiro.
Veja o que fizeram com Everardo.
Eles apenas se defenderam.
Você atirou primeiro, eu vi.
Eles estavam armados
e se juntando.
Não havia escolha.
Tive que fazer algo.
Pode dizer o que quiser.
Lola vai saber a verdade.
Rápido, rápido!
Seu filho da puta.
Ei...
Daniel, não atire.
Sou eu.
Está tudo bem.
Graças a Deus
que você está vivo.
Achamos que tinha morrido
no incêndio.
Você lembra
do que aconteceu?
Estou melhor agora.
E a Ofelia?
Ela está viva, Daniel.
Como posso acreditar
com esse mentiroso com vocês?
Strand falou a verdade quando
disse que a Ofelia nos deixou.
Esse homem a encontrou
no deserto e a salvou.
Ela vive conosco em um rancho
depois da fronteira.
Mas estamos com problemas.
Precisamos da sua ajuda.
Precisamos de água.
Deixem-me falar
com a Lola primeiro.
Eu cuido da negociação.
Você não fala por mim.
Daniel e eu
temos um relacionamento.
Nós nos entendemos.
Faz tempo que você não o vê.
Ele vai nos ajudar.
Eu sei que vai.
Entrem.
Sentem-se, por favor.
Nosso acampamento
está ficando sem água.
Mas temos recursos
que podem te beneficiar.
Podemos oferecer gado,
combustível, ou armas em troca.
Não precisamos de nada.
- Isso é problema deles...
- Efra.
Sinto muito
pelos seus problemas,
mas não temos água sobrando.
Não entendo.
Vocês têm mais que sobrando.
Vocês têm um lago.
Não temos água para vocês.
Considere isso.
Sei que seus homens
foram atacados hoje.
Eles querem a água
e virão pegá-la.
Você não está a par
da situação.
Sei que você
está sendo atacada.
Não há mais nada
para ser discutido.
Não haverá troca.
Podem dormir aqui
e partir pela manhã.
Leve-os.
Pode entrar.
Aquelas pessoas sabem
onde sua filha está?
Sim.
Falaram que ela
está com eles...
em um acampamento.
Acredita neles?
Madison nunca mentiu para mim.
Vou entender se for com eles.
Mas preciso saber disso agora.
Lola...
Minha filha está segura...
mas você não.
Eu lhe fiz uma promessa...
e vou cumpri-la.
Vou ficar e ajudá-la.
A Ofelia pensa que estou morto.
Talvez seja melhor assim.
Acho que dividiremos
o quarto esta noite.
Tudo é engraçado para você.
É impossível ter
senso de tragédia
e não ter senso de humor.
Vai rir quando Madison
perder seu lar por sua causa?
O que quer dizer?
Tínhamos um acordo pela água,
mas ela preferiu salvar você.
Se ela não conseguir
outro acordo,
o pessoal dela
terá que ir embora.
Não há água
para os dois lados.
E o meu lado
é mais importante.
E como ficam Madison
e seus filhos?
Espero que ela
não se arrependa
quando voltar para o deserto.
A questão não é a água.
Você teme negociar conosco
por causa do que vão pensar.
Já tenho problemas por dar água
para outras colônias.
Vão se revoltar.
Algumas já se revoltaram.
E se negociar
com americanos...
Sangue será derramado.
Sangue será derramado
de qualquer jeito,
acho que sabe disso.
E vou lutar contra isso.
Um líder tem que mostrar força
para ganhar respeito.
Não posso perder
a confiança deles.
Tenho dois filhos
e um rancho cheio de gente
contando comigo
por esse acordo.
Estou implorando
para que me ajude.
Você está tentando
salvar seus filhos.
Estou tentando salvar
a minha cidade.
Mas posso lhe oferecer
uma coisa.
Traga sua família
e Ofelia para cá. Só eles.
Vocês podem viver
e trabalhar aqui.
Estarão seguros
enquanto eu estiver no comando.
É raro um líder que faça
a coisa certa para todos.
Não é raro.
É impossível.
Precisa mantê-lo limpo,
ou vai se infectar.
Posso ajudar?
Fui médico em outra vida.
É só um corte, um arranhão.
Uma ferida superficial.
Sorte minha que tenho
muita superfície.
Você acha que as pessoas
ficam gratas por causa da água.
Temos um ditado
no meu lar.
"Não morda a mão
que te alimenta."
Só morderam
porque Daniel atirou.
Cale-se. Não lembra o que Daniel
disse deste homem?
É uma serpente.
Então...
Vocês também eram
do exército, como o Daniel?
Não, eu sou um homem
do povo.
Eu ajudo as pessoas,
nunca as machuco.
É claro.
Daniel mantém as ovelhas na linha
para que você cuide do rebanho.
Quando há muitas
almas desesperadas,
os problemas surgem.
Então os tiros que Daniel deu
se justificaram.
As pessoas estavam
desesperadas, perigosas.
Não. Daniel não tinha
o direito.
As pessoas estão com sede,
com medo.
Ele é paranoico.
Por que ele é paranoico?
Ele acha que o pessoal
quer tomar o controle.
Tenta convencer Lola disso.
Eu mantenho
a mente dela tranquila.
Insatisfação gera discórdia,
e discórdia leva à revolta.
Não querer que Daniel
tenha razão
não significa
que ele está errado.
Há os que querem o caos.
Mas violência gera violência.
O que quer que Lola faça?
Que abra as comportas.
Deixe o rio ir até as pessoas.
A água iria evaporar.
Ficarão só com pó.
Vai chover novamente.
Deus vai escolher.
Isso...
Isso é muito poder
para qualquer pessoa.
"Inquieta é a cabeça
que usa a coroa."
Agradeço o que fez
por minha filha.
Você criou
uma mulher corajosa.
O que ela faz no rancho?
Ela me acompanha,
como um soldado.
Não criei a minha filha
para ser um soldado.
Ela é uma heroína para nós.
O que quer dizer
com "heroína"?
Íamos atacar
um acampamento inimigo.
Estavam bem armados.
Ela ganhou
a confiança deles,
e depois os envenenou.
Ela salvou muitas vidas.
Tirando outras.
Faço de tudo
para ficarmos juntos,
e tudo dá errado.
Talvez não seja
para você ficar no rancho.
Lola propôs
que ficássemos aqui.
Você não teria mais
que se preocupar com água,
e aqui é tão seguro
como qualquer outro lugar.
Este lugar não é seguro.
Sabe disso.
- É defensável.
- É, se Lola o defendesse.
Ela não irá sacrificar
uma parte dela mesma.
Eu admiro isso.
Não sei o que acontecerá
se eu não conseguir a água.
Você sempre encontra um jeito
de proteger seus filhos.
Fiz coisas horríveis
pela família.
Alicia e Nick viram isso
e me seguiram.
Sacrificaram-se demais.
Acha que pode decidir
o que eles fazem ou não?
Vamos.
Pare de pensar neles.
Só desta vez, por mim.
Certo?
Diga...
o que você quer?
Sei lá, faz muito tempo
que não penso no que quero.
Desde antes
de eles nascerem.
Vamos voltar lá.
Final dos anos 80, certo?
Aposto que você
fazia permanente.
O que queria
a Madison com permanente?
Um Mustang, ingressos para
a Cheap Trick, em Birmingham.
Eu sou do interior, Victor.
Aquele rancho tem problemas,
mas é a coisa mais próxima
do que eu conheço.
É onde eu quero estar.
Tem certeza?
E quanto a você?
Que futuro você vê?
Um onde eu não falhe
com meus amigos.
Estão sem água há semanas.
Lembra-se por que não voltamos
a essa área?
Na última vez que fomos,
nos atacaram.
Por isso é importante
voltarmos.
Para que não sintam
necessidade de atacar.
Na próxima semana,
será outra área, outro ataque.
Isso é insustentável, Lola.
Sei que estão com raiva
e com sede,
mas um dia verão
o bem que fazemos.
Talvez alguns deles.
Sempre haverá descontentes.
E eles virão atrás de nós.
E atrás de você.
E sem armas e munição...
não poderei te defender.
Prefere me tornar
uma assassina.
- Não!
- Como o Dante.
- Lola.
- Como você?
Eu matei,
matei por você.
E faria de novo,
para proteger sua alma...
e proteger sua vida.
Efrain me disse que as pessoas
têm medo de você,
que mata sem ser provocado.
É verdade?
Isso é mentira.
Hoje vou acompanhá-los
para ver.
Se têm medo de mim,
isso é bom.
Sei como são essas coisas.
Primeiro,
nos atacam nas ruas.
Depois, vêm à nossa casa,
entram, nos tiram de dentro,
e nos penduram
nos muros da represa.
Se não acredita
no que estou fazendo, talvez...
você deva ir embora.
Mas, se ficar,
faça o que te peço.
De qualquer forma está na hora
de ir entregar a água.
Não sei o que você
está pensando,
mas tenho certeza
de que seu cérebro de serpente
está tramando algo.
Não sei do que está falando,
velho.
Seja o que for,
se beneficiar nós dois...
vou fazer vista grossa.
Se não...
estarei de olho em você.
Abaixo a rainha da água...
Walker. Aonde vai?
Por que é tão difícil
você honrar sua palavra?
Você mentiu para mim,
e há consequências.
O seu pessoal deve
ir embora.
Não pode fazer isso.
- Há pouco para dividir.
- Há um outro jeito.
Eles podem sair pacificamente
ou podemos forçá-los.
- A escolha é deles.
- Walker, estamos muito perto!
Estou tão zangado comigo
quanto estou com você.
Por favor, não faça isso!
Não vamos sobreviver
lá fora de novo.
Diga que ela mudou de ideia.
Tentei convencê-la,
mas não consegui.
Ela acha que é a única que sabe
do que a represa precisa.
E quanto ao que você
precisa?
Lola salvou minha vida.
Não posso abandoná-la.
Ela está nesta posição
por minha causa.
Não pode deixar Lola
ou teme encarar sua filha?
Se eu saísse
deste lugar agora,
a represa cairia
em questão de dias.
Lola está em perigo.
- Ofelia está a salvo.
- Sim, por enquanto.
Ela precisa do pai, Daniel.
Ofelia sempre será
minha filha,
não importa o que aquele homem
a tenha feito fazer.
Vamos.
Chegaremos ao anoitecer.
Madison, espere.
Temos que nos certificar
que os mortos não entrem.
Podemos matar os mortos,
mas os vivos seguirão vindo
- como eu disse.
- Talvez tenha sido um acidente.
- Não foi um acidente.
- O que você sabe?
Consegue ouvir?
"Abaixo a rainha da água."
Estão nos testando
para ver como reagiremos.
E o próximo ataque
será pior.
- Leve-os ao meu escritório.
- Strand, Madison!
- Apressem-se com a cerca!
- Apressem-se!
Quantas?
De quantas armas
e munições precisamos?
Não. A violência vai
nos consumir.
Por favor, não faça esse acordo
com o diabo.
Libere a água
e a devolva ao povo.
As pessoas terão a água
e a represa estará protegida.
É a melhor solução.
O seu rancho pode
providenciar isto?
Pode.
De quanta água precisa?
37 mil litros por semana,
até que chova.
E um tanque para levar hoje,
como sinal de boa fé.
Temos um caminhão extra
e combustível?
Sim. Isso não será problema.
A primeira troca será
em cinco dias.
Há um local de comércio
na fronteira.
Equidistante para ambos lados.
Podemos nos encontrar lá.
Quero Ofelia na entrega.
Ela estará lá.
Obrigada.
Isto vai ser uma coisa boa.
Tenha cuidado.
Um rosto amigável
vai te apunhalar pelas costas
quando você se virar.
Eu sei disso.
Adeus, Daniel.
Adeus não, Strand.
Espero você de volta
em cinco dias
com a minha filha.
Como fez aquilo?
Deve ter sido uma faísca.
Você viu as regras
de segurança daquele lugar.
- Um acidente iminente.
- Pare de baboseira.
Você perguntou o que eu queria,
então aconteceu.
Um truque que vi
em um filme antigo.
Eu tinha minhas dúvidas.
Obrigada, Victor.
Você teria feito
o mesmo por mim.
Teria mesmo?
Não tenho tanta certeza.
Está com sede?
UNITED
Quality is everything!