DEUS AJUDA
AQUELES QUE SE AJUDAM
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E12 - This Land is Your Land
Legenda:
AlexandreMT | ZeitG3ist
AlanCristianoBr | rickSG
Não se esqueça da sua faca.
O gado vai atrair os mortos.
Logo todos eles vão morrer
por falta de água.
Abater o rebanho...
Foi a decisão correta.
Não foi a minha.
- Foi da Nação.
- Nick apoiou.
Eu também.
Mas ficamos com algumas
vacas leiteiras.
Sabe, antigamente nós chegamos
a ter 400 cabeças.
Isto nem é mais um rancho.
Você nunca quis
ser fazendeiro mesmo.
Nunca pensei que isso
me irritaria tanto.
Escuta...
Vai chover e nós vamos
recomeçar tudo.
E se vivermos bastante tempo,
vou te conseguir mais vacas.
Prometo.
Meu pai teria se matado se
soubesse que isso ia acontecer.
Nós sobrevivemos.
Já é algo.
Dá para viver aqui.
Não podemos dizer o mesmo
de outros lugares.
Eu posso.
Vernon não estava errado.
Existem outros lugares
como este.
Otto não tinha o monopólio.
Há sobrevivencialistas
no Noroeste Pacifico.
- É uma longa viagem.
- Há lugares mais perto.
Temos uma cabana no deserto,
perto da fronteira.
Há coisas para se caçar.
Não é muito, mas...
Se for duas pessoas...
Está falando sério?
Tudo pelo qual eu lutava
não existe mais.
Só sobrou uma terra morta
e um bunker com suprimentos.
E temos sorte por ter isso.
Era para ter mais.
As coisas melhoraram.
Relaxe.
Cavamos um poço
para lugar nenhum.
Isso não melhora nossa terra
nem nos torna amigos.
Bem maior, propósito maior.
E você está no comando.
Console-se com isso.
Não sou o líder.
Taqa é.
Se Walker e Madison
não voltarem,
- será com a gente.
- E Alicia e o filho do Otto.
Jake é fraco.
Verdade.
Sei que eles têm
que conquistar a sua confiança.
Mas eu tenho
que conquistar a deles.
Então temos que nos acertar.
Nick já se acertou.
Confia nele?
Todos confiam.
Não tem interesse em liderar.
Por isso deveria ser ele.
Não gostou do seu filé?
Vamos ter carne seca
suficiente para um ano.
Vou passar.
Estou corrompendo você.
Você está um lixo.
- Tem dormido?
- Muito mal.
Estou dormindo na casa
do cara que matei.
Pode montar uma barraca
no campo.
Isso é uma piada?
Você matou um velho malvado
para salvar a sua família.
Fiz isso para que a mamãe
não precisasse fazer.
Está preocupado com ela?
Estou, claro.
Está preocupado com o Troy?
Eu matei o pai dele.
É isso que te mantém
acordado à noite?
Nick, quantos pais
o Troy já matou?
Quantos filhos?
Quantas filhas?
Você não deve nada ao Troy.
Você gosta dele.
Vocês compartilham
a mesma autodestruição.
Talvez eu seja
tão doente quanto ele.
Jesus!
Essa merda
vai te matar, Nicky.
Não pode estar aqui.
E aqui estou.
Quer sentar?
Não.
Não posso me sentar,
porque se eu fizer isso
vou desmaiar.
E não posso desmaiar,
pois estou numa missão.
Que bom que está vivo.
Acho que você
não acredita nisso.
Mas você me salvou.
Do seu próprio jeito,
então...
Estou aqui para retribuir
o favor.
Há um acerto de contas
perto de acontecer.
Algo novo, algo...
Para se deliciar.
Que acerto de contas, Troy?
Uma fera, cara.
Do deserto, eu acho.
Onde não há obstáculos,
nada que...
a impeça de crescer.
É maior do que você
pode imaginar.
É bíblico.
Certo.
Você tem duas opções.
Ou vai embora antes que
o Cachorro Louco o veja,
ou posso escondê-lo
por alguns dias.
Troy.
Há uma terceira opção.
Você tem que me escutar.
Isso é importante.
Em algumas horas, esse...
todo este lugar
será destruído.
Abra a porta, Troy.
- Abra a porta, Troy.
- Quero que chame o Jake
para que ele veja isso.
É lindo.
Troy.
Deveríamos falar
sobre outro poço.
Não, tudo passa
pelo mesmo aquífero.
Então vamos sair do rancho,
bombeá-lo e transportar.
É o que Madison e Walker
estão fazendo.
Ela não ligou ontem à noite,
nem na noite anterior.
Não sabemos se acharão água,
nem mesmo se estão voltando.
Eles vão voltar.
Vão sobreviver à viagem,
mas o que trouxerem
não será suficiente.
Precisamos de um plano B.
Como pode falar
em ir embora?
Estou lutando
por este lugar, Jake.
Precisamos fazer algo aqui.
Por quê?
Vamos ficar aqui.
Aceite isso.
Não posso me preocupar
com você.
Não preciso
de sua preocupação.
Precisou quando
eu cuidei de você.
Obrigado.
Está livre de sua obrigação.
Não fiz isso por obrigação.
Então por que fez?
Por quem está lutando?
Pelo rancho?
Por sua família?
Pelo que realmente
está lutando?
Quando veio aqui aquele dia,
você parecia perdida.
Quase pensei que tinha
me aproveitado de você.
Mas não foi ao contrário?
Vai pro inferno.
Eu sabia da sua situação
e que foi impulsivo,
mas me convenci de que você
gostava mesmo de mim.
Eu gostava!
- Eu gosto.
- Então o que é isso, Alicia?
É uma relação
ou uma aliança?
O plano sempre foi esse?
A Madison cuida do Otto,
o Nick do Troy,
enquanto você me seduz?
Troy esteve na casa.
- Jesus Cristo.
- Pois é.
Parece que ele não dorme
há dias e pirou.
- Onde ele está?
- Fugiu.
Ele queria nos avisar
de algo que vai acontecer
e queria que você visse.
A Madison o levou pro norte.
Ele não conhece aquelas terras.
Deve ter ido para o oeste,
para o posto do McCarthy. Vamos.
Troy é um mentiroso.
Está enganando vocês dois.
Bem, funcionou.
Falei pra ele não voltar,
e ele precisa aceitar isso.
Preciso enfrentá-lo.
Nick, você não pode ir.
Eu sou o responsável.
E alguém terá que cuidar
de seu namorado.
Jake.
- Rádios são inúteis.
- Apenas leve.
Olha...
Eu fiz isso por você.
Você é o último homem bom
que conheço.
Troy poderia ter
me matado ontem.
Por que ele mataria você?
Quero dizer que ele
poderia ter me machucado.
Podia ter machucado
qualquer um.
Acho que ele veio nos alertar,
não fazer mal.
Quando eu tinha 12 anos,
os coiotes estavam atacando
o rebanho durante a reprodução,
então eu saí para caçar
naquela colina.
E achei um coelho.
Preso no chão,
sem a pele, vivo.
O que você fez?
Eu o matei, pois é o que se faz
com algo que está doente.
Ele não vai parar.
Não vai ficar melhor.
Eu o avisei.
Porra.
Alicia, consegue me ouvir?
Câmbio.
Nick? Onde você está?
...um infectado...
- Um infectado o quê?
- ... vindo para seu... Ouviu?
Diga onde está
e vou buscá-lo.
É uma horda, e está vindo.
Se virarem à direita,
não há como afastá-los.
Vamos pegar a picape.
Vamos pela esquerda
e eles nos seguem.
Não, não...
Nick e Jake
estão em apuros.
Eles saíram de manhã,
e acho que viram
uma horda.
- Você acha?
- O rádio está ruim, mas sim.
Precisamos ir lá ver
com o que estamos lidando.
Por que eles foram sozinhos?
- Isso importa?
- Sim, importa.
Nós saímos em grupos,
a segurança é maior.
É o protocolo, sabe disso.
Troy apareceu
no acampamento ontem
e disse ao Nick
que havia algo errado lá fora.
Troy, que maravilha.
O Cachorro Louco vai ficar
muito feliz.
Ele não precisa saber
como soubemos.
Só precisamos parar isso.
Como vou saber que não é
uma armadilha do Troy?
Não saberá.
Mas confio no Nick e no Jake
para parar isso.
Tenha um pouco de fé,
Ofelia.
Ei, me dá um minuto com ele.
Nick, veja tudo
que ele fez.
- Não tem volta para ele.
- Posso tentar?
Se ele atirar...
É uma limpeza.
Troy.
Escute.
Você não está
bem da cabeça, cara.
É.
Estou um pouco tonto,
admito.
Guiar esses caras a pé
por dois dias,
duas noites.
Eu paro, eles param.
Eles precisam
de estímulos constantes...
Visual, olfativo, sonoro.
Adoram barulho alto.
Não faça isso, Troy.
Adoro esse som.
Adoro do jeito
que alguns adoram ouvir...
a bola bater
no taco de beisebol, sabe?
Madeira boa.
Você era fã de esportes,
Nick?
Não.
O Jake era.
Jake gostava de todos.
Eu te disse que era lindo,
não?
E isso...
isso é evolução,
é darwiniano.
Não, é assassinato, Troy,
nada além disso.
Assassinato?
Quer mesmo falar
sobre isso, Nick?
Você não quer matar
todos no rancho.
Se eles virem isso,
vão fugir.
Se não fugirem,
será expulsão ou extinção.
Solte o lançador, Troy.
Não me obrigue
a fazer isso.
Não obrigar a fazer o quê?
Se fosse atirar em mim,
já teria feito faz tempo.
Juro pelo túmulo do papai
que atirarei em você.
Vou matá-lo, irmão,
vou mesmo.
Jake, pare.
- Podemos afastá-los do rancho.
- Vá embora, Nick!
- Ainda dá tempo de evacuar.
- Não é tão fácil.
- Só há uma entrada e saída.
- Cale-se.
Encare o monstro,
ou morra no deserto.
- Cale-se!
- Jake...
Você nunca vai superar isso.
Sabia que eles gritam, Nick?
Os coelhos, eles...
gritam como humanos.
Nem me fale de coelhos.
Mesmo assim eu o protegi.
- Você me abandonou, irmão.
- Eu sempre protegi você!
Jake, se puxar esse gatilho,
viverá com isso
todos os dias.
Jamais sairá da sua cabeça.
Ainda fica repicando
na sua cabeça, Nick?
Do que você está falando?
Do que ele está falando?
Você sabe contar melhor,
Nick.
Não quero roubar
seu crédito.
Sinto muito.
Não se desculpe comigo.
Peça desculpas a ele.
Você não sabia?
Tinha certeza de que a Alicia
havia contado.
Você sabe que ela sabe.
Ela não sabe, certo?
Jake, ela não sabia.
Não importa.
Não ligo
para o que você fez.
Simplesmente não importa.
Eu não ligo.
Vai amarelar?
Podemos fazer isso juntos.
Não, maninho.
Você terá que fazer
esta viagem sozinho.
Jake.
Jake, não!
- Meu Deus.
- Qual a distância?
Não mais que 800 metros.
Estimativa justa.
Temos que evacuar.
Taqa nos deixou
para proteger este lugar.
Não podemos fugir.
É o confronto final.
Jake!
Quanto tempo, Troy?
O quê?
- Quanto tempo?
- Nick.
Quanto tempo
até se espalhar?
até a infecção o matar?
- Eu não sei.
- Corta logo.
Corta!
Tudo bem.
Estique o braço dele.
- Estique-o.
- Cale a boca e corte!
Estique o maldito braço dele!
Vamos!
Por que Nick e Jake estavam lá?
O Troy procurou o Nick
antes do amanhecer.
Ele esteve aqui?
Ele disse
que algo estava vindo.
Algo que pode acabar
com todos nós.
Algo que ele viu
ou algo que ele trouxe até nós?
Você não sabe
se ele fez isso.
Troy pode ter salvado
nossas vidas.
Devia ter matado ele
quando tive a chance.
Isso não é
o que Taqa queria.
Isso não está ajudando.
Podemos começar
com paus e pedras, irmão,
arcos e lâminas, mas se
os mortos vierem em massa,
vamos precisar de balas,
todos nós.
Lee.
Está bem.
Vamos nos armar.
Continue pressionando.
Podemos tratá-lo no rancho.
Não há rancho para irmos.
Mova-o para frente
um pouco.
Encoste bem.
Ótimo.
Isto vai mesmo deter
alguma coisa?
Não é para detê-los.
É para mantê-los se movendo
para o leste e oeste.
Nós ficamos atrás
enquanto eles passam.
Tem uma ideia melhor?
Está na hora.
Certo, pessoal, vamos lá!
Atrás do muro.
Vamos!
Vamos, sigam-me. Vamos!
- Mexam-se!
- Pegue sua irmã. Vá!
Meu Deus.
Preparem-se.
Vamos. Aí vêm eles!
- Por baixo!
- Cuidado com os pés!
Ele não devia ter morrido.
Não desse jeito.
Ele era o único
que não deveria morrer.
Precisa matá-lo agora.
Eu queria que ele visse.
Queria que ele visse
o que eu fiz por nós, entende?
Queria que ele visse o quê?
Venha, vou mostrar
o que você fez. Vamos.
Veja, isso é o que você fez
por nós, Troy.
Olhe. Foi você.
Alicia, pode me ouvir,
câmbio?
Apenas me mate, Nick.
Faça o que meu irmão
deveria ter feito.
Mate-se.
Pararam de passar
por baixo.
Estão muito apertados
para se moverem.
Não vai aguentar.
Quando isto ceder,
todos aqui vão morrer.
Esse é o trabalho.
Proteger os outros.
Todos para a despensa!
Vamos!
Alicia!
Vá para a despensa.
Vá, eu te cubro!
- Não, eu consigo!
- Alicia!
Eles vão segui-la.
Lidere-os, vá!
Coop!
Para a despensa.
Vá, por ali.
Pessoal, venham!
Vamos!
Não! Vá!
Todos entrem na despensa!
Vamos, vamos!
Vamos!
Vão, vão, vão!
Coop.
Deixa comigo.
Ofelia!
Vamos.
Troy.
Ei, irmão.
Por aqui, vamos.
Preciso dormir.
Não, temos que salvar
todos que você tentou matar.
Pode dormir
quando estiver morto.
UNITED
Quality is everything!