Peguei você.
- Você está bem?
- Estou.
Certo.
Alguém ligue o maldito ar!
A minha esposa...
Onde ela está?
Eu não...
Alicia.
Ei, Alicia.
Temos um problema.
Não tem nada de ar entrando.
O lugar está selado.
Não foi feito para abrigar
tanta gente assim.
Tem que ter
outra entrada de ar.
Essa tubulação
é a única entrada.
E sem ela...
Vamos ficar sem ar.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E13 - This Land is Your Land
Legenda:
ZeitG3ist | AlanCristianoBr
rickSG
Não temos tempo
para isso, Troy.
Precisa deixá-lo.
Ele era melhor que a gente.
Por isso ele está morto.
Os bons não sobrevivem
neste mundo.
Cala a boca. Ele morreu porque
você trouxe uma horda até nós.
Então pare de ficar
se lamentando e me ajude a fazer
o que Jake teria feito,
ou aquela gente vai morrer.
E se eles morrerem não será
porque eram boas pessoas,
mas porque nós fracassamos.
O duto atravessa
todo o celeiro.
Quanto tempo leva
para atravessá-lo?
Uma hora pra chegar lá
e liberar o bloqueio.
E mais uma hora pra voltar.
Pode não ter
ar suficiente até lá.
Temos talvez duas horas
antes do dióxido de carbono
nos matar.
Está bem.
Então vamos, certo?
Temos uma hora,
na melhor das hipóteses?
A menos que a falta de oxigênio
nos atrase.
Precisamos de algo melhor.
- É isso ou nada.
- Não vale o risco.
- Que outra opção temos?
- Não, nós podemos...
Podemos conseguir
um pouco de tempo.
Menos gente,
menos dióxido de carbono.
Matamos quem foi mordido.
- Ninguém vai admitir.
- Logo os sintomas vão aparecer.
Vamos despir todos
e procurar por mordidas.
Não são prisioneiros,
não dá para forçá-los.
- Estamos todos juntos.
- Então vamos morrer juntos.
Alicia, por que não mandamos os
mordidos limparem a tubulação?
Não podemos mandar os doentes.
Se morrerem, vai piorar tudo.
Bem, está decidido.
Não, espere!
Eles vão se revoltar!
Vão tentar nos matar.
Já estão mortos.
Pessoal.
Sei que estão com medo.
Todos estamos.
Não sabemos o que vai
acontecer lá fora,
e muito menos o que
vai acontecer aqui,
mas nós sabemos de uma coisa.
A tubulação está quebrada.
A única entrada de ar que temos
está bloqueada.
Ou seja,
se não a consertarmos,
vamos sufocar.
Nosso inimigo não é o que está
lá fora, mas o tempo.
Quanto mais gente aqui,
menos tempo temos.
O que vamos fazer?
Temos que fazer algo!
Portanto, estamos pedindo
para aqueles
que foram mordidos
que se apresentem.
- Terá que ser do jeito difícil.
- Pare.
Não. Querido, não.
Está tudo bem.
Não faça isso,
nós não sabemos!
Quem estiver vivo
estará na despensa.
É para onde eles iam.
Se trancaram lá.
Vamos atropelar os mortos
para chegar lá.
São muitos, temos que dar
um jeito de afastá-los.
Vamos explodir aquela merda.
Temos combustível armazenado
no outro lado do rancho.
Chegamos lá, botamos fogo,
e abrimos caminho
para a despensa.
Ao menos vamos distraí-los.
Entre isso e fazer nada...
Será isso.
Vai mesmo ficar bem aqui?
Vai mesmo ficar bem lá?
Vamos acabar logo com isso.
Analgésicos.
A dose vai derrubá-los.
E depois?
Depois a gente cuida de você.
Não há munição suficiente
para atirar em todos nós.
Vai usar a faca?
Talvez devêssemos
esperar um pouco mais.
Dax, você não vai
sobreviver a isso.
Não me sinto tão mal.
Talvez a mordida
não tenha sido profunda.
Você está sentindo, Stan.
Precisamos de mais tempo.
Uma hora.
- Não temos.
- Não devia acabar assim.
- Meu filho precisa de mim.
- Já chega.
É morfina.
É a melhor sensação do mundo.
Estará no paraíso
antes mesmo de chegar lá.
Eu vou.
Está pronto?
Sim.
Toma.
Sei que é difícil.
Mas aqueles pessoas
cumpriram seu papel.
Você precisa cumprir o seu.
Eles precisam de você.
Precisam de você
porque você é forte.
Não falhe com eles agora.
Vamos distraí-los,
chegar no estábulo
e depois explodimos
o combustível.
Certo, esteja pronto.
Dirija!
Merda!
Puta merda, cara.
Vai, corre, corre!
Vamos!
Droga.
Vamos lá.
Me dê um minuto.
Está na hora.
Alicia, precisamos
fazer isso agora.
Sinto muito pelo que eu fiz...
Para todas essas pessoas.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Merda!
- O que foi?
- Tem uma descida.
Vamos ter que nos virar
e descer com os pés primeiro.
Mais.
- Porra!
- Lee.
Pare, ou vai hiperventilar.
Me escute.
Preciso que respire, certo?
Inspira, dois, três, quatro.
Expira, dois, três, quatro.
Faça comigo. Inspira.
Um, dois, três, quatro.
Não devia tê-los
trazido para cá.
Sabe, o meu marido
estava no World Trade Center,
quando ele caiu.
Tentei ligar para o celular dele
várias vezes.
Devo ter ligado
umas cem vezes.
Porque havia uma chance.
Uma chance de talvez
ouvi-lo novamente.
Mesmo quando não há esperança,
a esperança é tudo que você tem.
Você nos deu
algumas horas preciosas.
Não há vergonha nisso.
Conheci meu segundo marido
num grupo de apoio
para as famílias.
Jerry era paramédico.
Da Emergência.
Como ele costumava
me fazer rir.
Eles têm que te fazer sorrir.
Claro, o sexo tem que ser bom.
Mas se eles não são engraçados,
pode esquecer.
Por que você está aqui?
Jerry estava convencido
que a queda das torres
foi o começo do fim.
E eu comecei a acreditar nele.
Então quando ficamos sabendo
do Otto e do rancho...
aquilo parecia que era perfeito.
E estavam certos.
Será?
Eu não tenho certeza.
Passamos nossos últimos anos
nos escondendo do mundo...
quando poderíamos estar lá fora,
explorando ele.
Prometa...
que nunca tomará decisões
baseada no medo.
Isso não acontecia
há algum tempo.
Não achei que seria
um problema.
- Desculpe.
- Não precisa se desculpar.
Você esteve no Iraque,
certo?
Estive.
Meu pai viu umas coisas.
Elas o assombraram até o fim.
Acho que é o preço
que se paga.
Uma parte dele, ao menos.
Perdi a cabeça uma vez.
Na frente do meu filho.
Ele ficou aterrorizado
comigo.
Foi uma das últimas vezes
em que o vi.
Ele morava com a mãe
quando tudo começou.
Eu não estava lá
para salvá-lo.
Está pronto para isso?
Estou.
Rasgar meu sutiã
em Woodstock.
Lanchar com meu pai
depois das aulas.
Pular de uma ponte
em Montana.
Cantar "This Land Is Your Land"
no Acampamento Big Cove.
Beber vinho
no Central Park.
O sol no meu rosto,
deitada lá.
É divertido, não?
Não, é que...
é besteira.
Estávamos num acampamento
de verão na serra.
Eu tinha nove anos.
E teve uma apresentação,
no último dia.
Show de talentos.
Todo mundo assistiu.
Eu deveria cantar
"This Land Is Your Land".
Então, subi no palco...
e a música começou.
Um dos monitores
tocava num teclado Casio.
E eu travei. Eu...
Não conseguia lembrar
uma única palavra.
Estava lá parada,
encarando o público,
quando vi o Nick
me olhando horrorizado,
como se passasse
por aquilo comigo.
Então, ele correu
para o palco...
mas também esqueceu tudo.
Aí, ele começou a gritar:
Esta terra é sua terra,
esta terra é sua terra,
repetindo sem parar.
Então, lá pela vigésima vez,
ele fez uma curvatura
exagerada
e todos aplaudiram.
Foi aplaudido em pé.
Todos adoravam o Nick.
Vocês são íntimos,
você e seu irmão?
Éramos quando crianças.
Mas isso mudou.
Eu o admirava
quando era mais nova.
Mais do que a qualquer um.
Mais até do que a meu pai.
Não.
Christine.
Christine, acorde.
Ei, Christine.
Christine.
Não.
O ar aqui...
O ar... não.
Não, não, não.
Tudo bem.
- Sabe o que fazer?
- Não. Como se liga o motor?
É aquele.
Aquele ali, Nick.
- Este?
- Isso.
- Beleza!
- Isso!
Com tanto lugar
para se morrer...
Você não vai morrer aqui,
porque eu não vou morrer.
É agora, Nick!
É agora.
Esta terra é sua terra
Esta terra é minha terra
Desde a Califórnia
Até Nova Iorque
Da floresta de Redwood
Até as águas do Golfo
Esta terra foi feita
para você, e...
Ei.
Aí está.
Me ajude a subir.
Está bem.
Quase lá.
Ofelia.
Vamos.
Christine.
Qual é!
É agora!
Guardei uma bala.
Será você ou eu.
Escolha.
Anda.
Alicia, estamos aqui!
Venha!
- Mãe?
- Não temos muito tempo!
Alicia?
Temos que ir.
Eles chegaram.
Madison, temos que ir agora.
Ou ficaremos presos aqui.
Ela está vindo.
Venha.
Sinto muito.
Podia ter dado certo.
Podia mesmo.
Então vocês chegaram
no combustível primeiro.
Havia o bastante
para causar impacto.
E mais um pouco.
Temos combustível
para chegar no nosso destino.
Onde fica isso?
Chegamos no posto de troca
a noite e abastecemos.
E na represa pela manhã.
Você disse a ela?
Ela ainda está em choque.
Dizer o quê?
Ofelia, o seu pai...
Ele está vivo, Ofelia.
Ele está vivo.
E nos pediu
para levá-la até ele.
É verdade.
Eu mesmo o vi.
Ele pensou
que você estava morta.
Está louco para te ver.
Obrigada.
Temos que sair daqui.
A explosão está atraindo mais.
Onde está o Jake?
Como?
- Ele estava tentando ajudar.
- Como?
Ele foi mordido.
Eu o matei.
De que lado a horda veio?
Troy a viu chegando,
veio nos avisar,
mas era tarde demais.
Vamos embora em breve.
Achamos Daniel na represa.
- Pare.
- É segura, abastecida.
Pare de fingir que algum
lugar é seguro. Nenhum é.
Continuamos procurando algo
que não existe.
- Matamos e morremos por isso.
- Alicia.
Sabe melhor que ninguém.
Não diga o contrário.
- Há poucas opções.
- Não tenho que escolher isso!
A represa tem água e muros.
É o melhor que conseguiremos.
Temos que ir.
Enquanto ainda há luz do sol.
- Onde fica a represa?
- O quê?
Mostre em um mapa.
Fica perto daqui.
Estaremos lá de manhã.
Não.
- Eu não vou.
- Alicia, você está em choque.
O que você passou...
Não posso nem imaginar.
Não, não estou em choque.
Estou vendo as coisas
mais claras do que nunca.
O seu jeito não funciona.
Nunca funcionará.
- Não aguento mais.
- Juntos estamos mais seguros.
Morremos tão rápido juntos
quanto separados.
Preciso achar um jeito
de viver sozinha.
E não posso fazer isso
fugindo com medo.
Não posso fazer isso
com nenhum de vocês.
Não posso te deixar ir...
Não estou pedindo, mãe.
Estou dizendo.
Não pode me forçar a entrar
nesse caminhão.
Com mantimentos, uma arma,
posso sobreviver.
Sabe que posso.
- Para onde iria?
- Jake me mostrou um lugar.
Vou te mostrar onde fica.
Mas preciso ir lá sozinha.
Vou segui-la e garantir
que ela chegue aonde está indo.
Não, não posso perder
vocês dois.
Pense em mim como um espião.
Verei o que tem lá.
Ela estará segura,
e eu voltarei à represa.
Não vai perder ninguém.
Leve o Troy.
Walker não o aceitará
conosco.
Ele é um lutador.
Pode precisar dele.
Prometa que vai voltar.
Claro.
UNITED
Quality is everything!