Essa é a última coisa
que você quer ouvir, mas...
- estamos nos metendo...
- Sei onde estamos nos metendo.
Bem, é bom saber.
Não tinha como prever
o que houve,
não foi culpa nossa.
Entregamos o que temos,
torcendo para que aceitem.
E se recusarem?
Temos a Ofelia.
Ofelia?
Ei, parem o caminhão!
Parem o caminhão!
Ofelia!
- Minha nossa. Você está bem?
- Estou bem.
Vamos. Eu perdi o controle.
Só perdi o controle.
Você bateu a cabeça?
Me deixe ver.
Estou bem.
Vamos logo.
Madison, vamos.
Madison, por favor.
Vamos.
- Tudo bem?
- Tudo bem, Ofelia.
Mas vamos conversar
um pouco antes, tá?
Quero que me leve
até o meu pai.
Entendeu?
Prometa, Madison.
Vou te levar. Prometo.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E14 - El Matadero
Legenda:
ZeitG3ist | AlanCristianoBr
rickSG
Entre no carro
e dê o fora daqui,
ou vou te matar!
- Nick?
- Vi o seu carro.
Alicia, isso é loucura.
Já vi muita loucura.
Isso até que é legal.
Embora isso aqui
seja nojento.
Você não sabe como é
viver aqui fora.
Você parece
ter se virado bem.
Estamos mais seguros
em grupo.
- Sabe disso.
- Não sei.
Quase morri ontem
rodeada de pessoas.
Nick, isso é coisa sua
ou da mamãe?
Só sobreviver
está me matando.
Ela vai pirar
se eu voltar sem você.
Sei o que está tentando fazer.
Tem feito isso
desde que voltou ao rancho.
Você está tentando se redimir.
Não faça isso.
Eu te perdoo.
Você não me deve nada.
Nem para a mamãe.
Pode parecer isso,
mas não deve.
Você merece coisa melhor
nesta vida.
Proibido estacionar nas zonas
branca, vermelha e de entrega.
Qualquer veículo estacionado
nestas zonas será confiscado.
Cuidado.
Vamos tirar essa camisa.
Madison.
Se desconfiarem que Ofelia
está doente,
vão matá-la na hora.
Chegamos cedo.
Salazar vai demorar.
Ela precisa de cama e remédios.
Tem ideia melhor?
Sorria.
Sua vida depende disso.
Entreguem as armas.
Entreguem as armas, agora.
- Sem o recibo, nada de armas.
- Sei como funciona.
Essas são para negócio.
Seis M4, cinco pessoas.
Isso dá 500 créditos,
menos a entrada...
Johnny, seu idiota.
Já te mandei arrumar
as taxas de câmbio.
Assim sendo,
são 330 créditos...
Ei, são 200 a menos.
Desculpe, essa taxa
é da semana passada.
Vamos aceitar.
Aproveite.
Ela está ardendo.
Fique com ela,
vou achar algo para a dor.
Taqa.
Fique atento.
Isso é perda de tempo.
- O que disse?
- É trágico, claro.
Mas você entregou metade
de nossas armas, e pelo quê?
Para que Ofelia
possa se despedir?
Por Deus, pense no que fez.
Não temos escolha.
Não temos armas, nem lar.
Dependemos de estranhos
no momento, Victor.
Prometi a Ofelia
que a levaria até o pai dela
- e vou fazer isso.
- Que louvável.
Não há plano B!
Só posso fazer isso.
Nossos anjos estão mortos,
assim como a Ofelia.
Sua palavra não vai valer nada
se ela viver só mais duas horas.
A única coisa que importa agora
são os recursos.
E você bota fora
o pouco que temos.
Você espera caridade do Daniel,
mas ele não vai lhe dar isso.
Está com medo dele?
É isso?
Está bem, vamos ver
o que o Daniel fará
quando você for pagar
a água que não precisa
com uma filha morta
e de mãos vazias.
Última chance.
- Por favor.
- Não.
Sei onde vocês vão estar.
Se tiver problemas,
vou atrás de vocês.
Prefiro que você não morra.
Não vou morrer.
Prometo.
Está bem.
Por que todo mundo
te odeia, Nick?
Parece que você era
bem complicado antigamente.
Isso é passado.
E não é da sua conta.
E Alicia está enganada.
Não foi por isso
que fiquei no rancho.
- Não? E por que ficou?
- Travis tinha morrido.
E Luciana estava doente.
Mas minha mãe
estava desmoronando.
Então tive que cuidar de tudo.
Mentira. É mentira.
Então diga
por que eu fiquei.
Você ficou no rancho
porque me ama.
Não tem problema.
Nós somos mais parecidos
do que você pensa.
Ovelhas negras,
frutos da violência.
Só que você
não queria ser isso.
Consegui isso para a dor
e a febre.
E eletrólitos para hidratar.
Ofelia.
Ela não merece isso.
Daniel não merece isso.
Só quero lhe dar um pouco de paz
antes que ela morra.
Talvez Strand tenha razão
e Daniel mate todos nós.
Ontem, eu perdi
tudo que conhecia.
Meu lar, meus amigos.
Os ossos de meus antepassados...
estão espalhados num campo
sem significado.
Fui criado na pobreza.
Achei que era bom nisso.
Mas não existe nada
como a abundância.
Ofelia pediu para ver seu pai
uma última vez.
Você está honrando
este pedido.
Que é tudo que pode fazer.
Devolva a filha dele
para que seja enterrada.
Ponha um fim nisso,
mesmo que acabe nos matando.
Obrigada, Taqa.
É isso aí.
Mãe?
- Ofelia, Jesus.
- Está tudo bem.
Ela só está dormindo.
Falei com Walker.
Ele me contou.
- Onde a sua irmã está?
- Bem, nós a encontramos.
Ela estava bem.
Estava feliz, na verdade.
Tentei fazê-la vir comigo,
mas ela sabe onde nos achar.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Tudo bem.
Cadê o Troy?
Está no bar,
apavorado com os mexicanos.
Isso é bom, porque nós...
Quanto mais pessoas tivermos,
mais seguros...
Meu Deus.
Deus.
Está tudo bem.
Obrigada por estar aqui.
Não sei o que faria
sem você.
Venha, você precisa
de ar fresco.
- Eu cuido da Ofelia.
- Está bem.
Está tudo bem.
Fique com isso.
Vaca, se tocar nas minhas coisas
eu a abro como um coco.
Essas batatas são minhas.
Por que suas batatas
estão no meu carro?
Você as pegou
no restaurante.
Tenho pouca comida
e não abrirei mão delas.
Devolva e irei embora.
Isso me parece
um conflito de interesses.
E depois de atirar
no meu tanque,
vai fazer o quê?
Por que cria problemas
onde não existem?
Podemos dividi-las.
Estou cansada, com fome,
e preferiria não matar você.
O que é isso?
Quesadilla e sesos.
Não, sei o que é quesadilla.
Estou perguntando
o que são sesos?
Um pedaço disso.
Duas doses de tequila,
por favor.
Não, eu não bebo.
- Eu não bebo.
- Como assim, não bebe?
- Eu já comecei,
então vai ter
que me alcançar.
- Sério?
- Amiga...
Não vou precisar disso.
Onde eu encontro...
drogas.
Procure pelo El Matadero.
- O Matadouro.
- Como?
Procure pelo El Matarife.
- El Matarife..
- Não, tudo bem.
- Gracias.
- Não é uma boa ideia. Não...
Salvei sua vida.
Está me devendo.
Beba seu leite.
Está certo.
Lá vai.
Pronto.
Está na hora de você perceber
o quanto está ferrado.
E eu aqui achando
que éramos amigos.
Quero falar
com o Proctor John.
É, não queremos todos?
Não, acho melhor
você ficar aqui conosco.
Tenho algo que ele quer.
Algo que posso dar a ele.
Ele vai querer ouvir isso.
Ofelia, querida.
Está na hora.
Ofelia.
- Ofelia, querida.
- Vamos, Ofelia.
Está na hora.
Será melhor irmos sozinhas.
Vou com vocês.
Não sei como ele reagirá
se o vir lá.
Por favor.
Tudo bem, Taqa.
Tudo bem, estou com você.
Tudo bem.
Por aqui.
Devagar.
Certo.
Estou congelando.
Se eu me transformar,
me mate.
Não quero que ele
me veja assim.
faça isso.
- Você faz.
- Não será preciso.
Ele chegará logo.
Por favor, faça.
Certo.
Diga a ele...
Diga que eu estava ansiosa
para conhecê-lo melhor.
Diga só que... só...
Você passa a vida toda
mentindo aos filhos
por achar
que pode protegê-los.
De algum jeito,
de alguma forma...
eles sabem.
Eles sabem quem você é
e o que você fez.
Eles conhecem você.
Está no sangue.
Você conhecia o seu pai.
Não pense nem um segundo
que não o conhecia.
Obrigada.
Obrigada, Madison.
Ele chegou.
Não, não, não!
Não!
Acorde, por favor.
Por favor, Ofelia.
Meu Deus.
- Daniel, espere, espere!
- Onde a Ofelia está?
Me escute.
Por favor, me escute.
Só por um minuto.
Eu preciso...
Me escute. Não.
Ofelia?
Que tipo de piada doentia
é essa?
- Daniel.
- O que aconteceu?
- Responda!
- Daniel...
Eu sinto muito.
Eu não... O rancho...
Ele foi invadido.
A Ofelia, ela nos salvou,
mas foi mordida.
Sinto muito.
Não posso nem imaginar...
Por favor.
Esse é o preço.
- Sinto muito.
- Fique longe da gente!
Antes que eu te mate.
Com licença.
Onde está El Matarife?
Lá dentro.
Obrigado.
Boa noite.
Bem-vindos ao El Matadero,
amigos americanos.
Como posso ajudar?
Me disseram que é você
quem consegue as coisas.
Te disseram a verdade.
- Que tipo de coisa precisa?
- Todo tipo.
Ei, vai com calma.
Temos heroína,
morfina, cocaína.
Anfetamina...
Codeína.
Não quero baixar o nível,
quero ficar feliz.
Quer mesmo ficar feliz?
Vamos pegar o que você precisa
e dar o fora daqui.
Beleza.
Isso se chama
locus coeruleus.
Que porra é essa?
É o núcleo do tronco cerebral.
Adrenalina pura.
Não tem como ficar mais feliz.
É o suficiente
para acordar os mortos.
Quanto custa um pedaço
de tronco cerebral hoje em dia?
Para você, meu amigo,
é de graça.
Nada é de graça.
De quem são essas glândulas?
Que tal dos porcos?
Está bem.
Vamos embora.
Vamos comer porcos.
O que você faz com os dentes?
Vi você extraindo.
Eles compram ouro
no posto.
Alguns mexicanos
vendem os dentes
e os dedos para fazer amuletos.
Proteção contra os mordedores,
esse tipo de merda.
Aqui.
Obrigada.
Parece que você precisa
de proteção.
Isso é nojento,
sem ofensa.
Não me ofendi.
Que lugar é esse que estava indo
que não precisa de proteção?
Recebi uma dica sobre um lugar
no deserto.
Com água, caça.
Vai passar por cidade fantasma
atrás de cidade fantasma.
Todas saqueadas.
Estas batatas são uma dádiva.
Vou dar um jeito.
Vai?
Ou eu dou um jeito
de fazer isso sozinha
ou vou morrer.
E é por isso
que não quero companhia.
Após isso, pego minhas coisas
e irei embora. Sem ofensa.
Não me ofendi.
O problema não é a matança,
são os amigos.
A vida é assim.
Você não vai encontrar
uma saída.
Nem ao norte, nem ao sul,
nem para qualquer outro lugar.
Se você se acostumar
com a matança,
vai sobreviver.
Quem se acostuma a isso?
Se uma mulher
se prepara mentalmente,
ela pode se acostumar
com qualquer coisa.
Nick!
Espere!
- Nick, o que você vai...
- O que foi?
Estou tendo
um ataque cardíaco.
Pare de resistir, cara.
Só vai piorar as coisas.
- Deixe rolar.
- "Deixe rolar"?
Para você isso é normal?
Você nunca se sentirá
mais livre ou mais você
do que quando é 5h da manhã
e o sol está prestes a nascer
e você está fora de sua mente.
- Meu Deus.
- O resto é almoço.
- Nick?
- É pura desilusão.
Nick, espera.
Nick.
Espere.
Quer experimentar uma coisa?
Experimentar uma coisa?
Nick!
Nick, o que está fazendo?
Esfregue no rosto
o máximo que puder.
Tem que andar em silêncio.
Olhe para o espaço
entre os átomos.
Nick!
Não posso voltar.
- Não posso voltar com ela.
- Tudo bem.
Não posso voltar com ela.
Passei a noite toda
carregando minha filha.
Eu a levei a uma oliveira
e a enterrei
com as minhas mãos.
Ela salvou a vida
da Alicia.
Alicia, onde ela está?
Ela foi embora.
Sozinha.
Se cansou de tudo isso, acho.
Pode culpá-la?
Você estava com a Ofelia
quando ela morreu?
Ela disse algo?
Ela pediu para dizer
que te amava.
Disse que estava ansiosa
para te conhecer.
Falei que ela já te conhecia.
Que você estava...
Ela nunca conheceu o homem
que a trouxe aos Estados Unidos.
Ela o viu uma vez,
por um momento,
e isso a assustou.
Bem, arrume suas coisas,
Madison Clark.
Este lugar não é para você.
Gostaria de levar
os outros junto.
Se não tiver problema.
Pensei que já tivesse
ido embora.
Estava quase indo.
Não teria me encontrado
se esta porcaria prestasse.
Para onde vai?
Acho que para a matança.
Os dentes
não se arrancam sozinhos.
Precisa de ajuda?
Não falei "nada de amigos"?
Então só pela matança?
Já pensou em vender
seu cabelo?
Nem pense nisso.
Estamos voltando à represa.
Troy e eu estávamos pensando
em ficar aqui mais alguns dias.
Será bom
ter um conhecido aqui
quando vier novamente
fazer negócios.
Por mim, tudo bem.
Certo.
Conseguiremos mais mantimentos
para a represa
para quando precisarem.
Faça o que tiver que fazer.
Sabe onde nos encontrar.
Está pronta?
Estou. E você?
Sempre.
UNITED
Quality is everything!