Está podre.
Não vai servir.
- Como sabe?
- Eu sei.
Aquele ali.
Aquele está fresco.
Esse vai servir.
Quanto mais esperar,
maior é o risco de infecção.
Por que alguém
correria esse risco?
Alguns dizem que vale a pena
morrer por isso.
Locus coeruleus.
Sintetiza norepinefrina.
Os Procuradores vão comprar
todos que você me trouxer.
É demais para mim, cara.
Cada um na sua.
Eles podem lutar melhor,
por mais tempo, e sem dormir.
Quem eles estão enfrentando?
Sempre tem alguém,
mas ultimamente...
parece que eles estão
se preparando para algo grande.
Beleza.
Vou continuar procurando,
desde que continue pagando.
Olá.
Pode me servir outro
igual a esse?
- A diversão acabou.
- O que houve?
Está na hora de ficar sóbrio.
Venha.
Falei com umas pessoas,
e os Procuradores
têm grandes planos.
Estão planejando
atacar a represa.
Sua mãe está encrencada, Nick.
Vamos, anda.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E15 - Things Bad Begun
Legenda:
ZeitG3ist | AlanCristianoBr
AlexandreMT | M4rzulo | rickSG
O que está vendo?
Um poço de lama escuro
comandado por um velho solitário
e a sua tolinha.
Está bem.
É sem vida.
Veja depois disso.
Veja milho, melões, feijão.
Irrigação, agricultura.
Gado, sem contar o estrume.
Vida no interior, Madison.
Não é o que você queria?
Quero um futuro
para meus filhos.
E quem sabe uns netos
para mimar.
Isso, ótimo.
Manhã de natal
cercada de bebês.
Faço um ótimo peru assado.
Pensei que preferisse
sanduíches.
- De bolonhesa e queijo.
- Não no natal.
Não, tem que ter peru,
molho, recheio...
É tradição da família.
Eu fazia biscoito de anjo
para as crianças.
Pensei que íamos ter isso
lá no rancho.
Podemos ter aqui.
Meus filhos sumiram.
Construiremos um paraíso verde
para que eles venham para casa.
Vamos lá, imagine.
Vamos criá-lo.
Aqui?
Você só precisa de um pouco de
imaginação em forma de bebida.
- Se você insiste...
- Insisto.
Eu insisto.
Chegamos no posto de troca
e vendemos tudo.
Teremos o suficiente
para sobreviver algumas semanas.
Mas se...
- Não, nem pensar.
- Ah, qual é.
Esse cabelo te faz parecer
a Rapunzel.
Diga que um infectado nunca
babou nesses lindos cachos.
Não ligo.
É uma tendência.
E você está sentada
em uma mina de ouro.
Não vou vender
o meu cabelo.
Merda. Saia! Saia!
Largue a arma!
Saia de perto dela!
- Atire neles!
- Saiam daqui!
- Mate-os!
- Agora!
Vamos!
Não olhe.
Ofelia estava com isso
quando eu a encontrei.
Achei que pudesse ser
uma relíquia.
Espere.
Eu não paro de pensar nisso.
Por que ela?
- E se eu...
- E se eu estivesse lá?
Poderia ter impedido isso?
Eu me faço essas perguntas.
Sinto muito.
Não sei as respostas.
Eu não estava lá.
Você tem duas opções
na vida, Victor.
Você pode ser solitário
ou irritado.
Ou ter o coração partido.
- Isso é um tipo de solitário.
- Desapontado.
É um tipo de irritado.
Não pode culpar seus filhos
por seguirem
seus próprios caminhos.
Neste mundo,
com certeza posso.
Negue a Odisseu a sua jornada
e o que sobra dele?
Um marido, um pai.
E nós seríamos mais pobres
por causa disso.
Talvez.
Mas por quanto tempo?
Em quanto tempo
tudo mais será esquecido?
"A Odisséia", "A Ilíada",
a Bíblia?
Uma geração?
Vamos escrever
histórias novas, Madison.
Pare com isso.
Sei que esse uísque
não é só para mim.
Está bem.
Posso te fazer uma pergunta?
Qualquer coisa.
Você já matou alguém?
Sim.
Foi preciso.
Eu ainda não matei.
Que bom. Você tem sorte.
Mas seu dia vai chegar.
Suspeito que tenha razão.
Matar deixa algumas
pessoas loucas.
Você nunca consegue
o que quer.
E o pior de tudo
é que fica cada vez mais fácil.
Seu filho está aqui.
Troy que encontrou o lugar.
É, eles têm armas.
Barcos, como...
Três barcos?
- Barcos?
- Sim.
Eu falo um pouco
de espanhol.
Os Procuradores
tinham negócios com traficantes
antes da infecção.
Eles não têm respeito
pela vida humana.
Vão desligar a água
e cobrarão impostos por ela.
Não podemos permitir.
Seria bom ter as armas
que prometeu.
Talvez não precisemos delas
se resistirmos ao cerco.
Há três entradas: o portão,
o portão inferior e a ponte.
- Vamos pôr guardas armados lá.
- E se atacarem pela água?
Então os pegamos na ponte.
Daniel, há C4 no depósito
que sobrou quando
a represa foi construída.
Vamos explodi-las.
Eles já estão na seca.
Só vai piorar as coisas.
Libere a água para o povo.
É melhor se arriscar
com a mãe natureza
do que morrer de sede
com os...
- Não podemos arriscar a água.
- Não, é uma boa ideia.
Vamos nos defender.
Mas se invadirem,
temos uma moeda de troca.
Quem quiser ir embora,
que vá, agora.
E quem ficar, vai lutar.
Devia ir embora,
com o Nick.
Para o posto de troca?
Não, obrigada.
Depois do que Lola e Daniel
fizeram, não seria certo.
Me ensine a armar a C-4.
Deixa que eu faço isso.
Você sabe muita coisa,
para um universitário.
- Não sou universitário.
- É militar?
De certa forma, sou.
De que forma?
Qual posto?
Vamos precisar
de toda ajuda possível.
O sr. "Eu Falo Um Pouco
De Espanhol"
quer pegar os explosivos.
Ei, ei, ei.
Sou o mocinho aqui.
Eu que trouxe a informação,
lembre-se disso, irmão.
Não sou seu irmão, idiota.
- Entendeu isso?
- Sim.
Daniel, ele pode nos ajudar.
Eu confio nele.
Mãe? Mãe.
Pelo menos
use seringas limpas.
Não estou me drogando.
Só espero que inclua
comida na sua dieta.
Não tem que se preocupar
com isso agora.
Tem razão,
não devo mesmo.
Jesus, Nick.
Tem sempre que criar caso?
Precisa sair daqui antes
que os Procuradores apareceçam.
Eles são piores
que qualquer coisa que já vimos.
Coma algo.
E ajude a preparar a represa.
Decido o que faremos
depois de você comer.
Fazendo as malas?
Alguns do meu povo foram para
o norte no começo da infecção.
Pensei em encontrá-los.
Eles podem estar mortos.
Daniel é um homem honrado.
E ele tem sido
generoso conosco,
mas não queremos
morrer aqui.
Vamos patrulhar a estrada
na saída.
Se pudermos ajudar.
Daniel ficará grato.
Foi bom caminhar com você,
Madison Clark.
Com você também, Taqa.
Você tratou a perna dela
lá fora?
Sim.
E a trouxe até aqui.
Provavelmente
salvou a vida dela.
Você tem algum treinamento?
Fui voluntária no hospital
desde criança.
Ajudei em algumas
situações como essa.
Emergências,
desde que tudo começou
mas não tenho treinamento.
É melhor assim.
O sistema de saúde americano
é horrível.
Os diplomas, as licenças,
não servem para nada.
Você obviamente
teve treinamento.
Claro. Eu perdi minha licença
nos anos 90.
Tive um mal entendido
com uma velhinha.
Todos estavam nervosos
e eu estava tipo:
"Pensei que aqui
era a Califórnia."
Desde então fiquei em Baja.
Espero que não tenha problemas
com minha amiga.
Ela é muito boa
com a picareta.
Pode deixar.
Vou fazer uma cirurgia.
Uma ajuda cairia bem.
Eu te disse
que não tenho treinamento.
Mas você aprende rápido.
Tem aptidão, dá pra ver.
Só me passe os instrumentos
e mantenha os pacientes
ocupados. Você é perfeita.
Você precisa sair daqui.
Ache sua mãe e vá.
Vocês precisam ir, agora.
Os dois.
E você?
Tenho obrigações aqui.
- Você sabe de algo.
- Eu conheço os Procuradores.
São bem piores
que os traficantes.
Você está suando, Victor.
Acho que nunca te vi suar.
Os Procuradores estão tomando
todas as terras até o litoral.
Querem essa represa
faz tempo.
Eu fiz um acordo
com o Procurador John.
Devo abrir as portas para eles
sem Salazar saber.
Ele vai te matar.
Eles estavam vindo
não importa o que eu fizesse.
Oo acordo inclui
proteção para você,
sua mãe e Alicia,
se ela aparecer.
Tem mais que isso.
Quando eles avançarem,
vou manter a represa para eles.
- Como um servo.
- Como um vice-rei.
Mas Daniel sabe que estão vindo,
o acordo já era.
Não sei se consigo
proteger alguém.
Você trocou seus amigos
pela água e eu arruinei isso.
Eu fiz um acordo
para salvar meus amigos
e melhorar minha situação.
Escute...
Se sua mãe descobrir,
vai contar ao Daniel.
E se o Daniel descobrir,
ele vai tentar me matar.
Por favor, pegue sua mãe
e vá embora.
Daniel.
Sua mãe foi preparar
os explosivos na represa.
Nick, por favor.
Sente-se comigo.
Quero te fazer uma pergunta.
Você estava com ela,
com a minha Ofelia,
quando ela foi mordida?
Não.
Não, eu não estava.
Não estavam todos presos
em um abrigo?
A maioria. Eu estava do lado
de fora tentando deter a horda.
- Você estava do lado de fora?
- Sim.
E viu a horda chegando?
Só quando já era tarde demais.
Como você não viu?
Bem, ela veio
pelo deserto, e...
Troy a viu.
Então ele veio me avisar.
Pensamos que poderíamos
redirecioná-la,
mas já estava
muito perto, e...
muito grande.
Já era tarde demais.
Mas...
Ofelia estava no abrigo
com a Alicia.
Ela salvou a vida da Alicia.
Você está mentindo.
Você conhece meu passado.
Sabe quem eu sou?
Eu sei que você era...
um homem
que interrogava pessoas.
Sei que era militar.
É bom que saiba disso.
Espero que isso
facilite as coisas.
Podemos ter uma conversa,
não um interrogatório.
Quer dizer tortura? É isso?
Vai me torturar?
Acha que Ofelia
iria querer isso?
Não, não iria,
mas ela está morta.
Essa não é uma maneira
de ficar de luto.
Ofelia realmente pensou
que você tinha mudado.
Preciso achar minha mãe.
- Me dê a chave.
- Eu amo minha filha,
mas ela estava errada,
assim como você.
Pessoas não mudam.
Nós andamos em circulos.
E você deveria saber disso.
Sente-se!
Tudo bem.
A vida é engraçada, não?
Andamos por aí em círculos,
e aqui estamos nós,
todos juntos.
- Logo no México.
- Pois é.
- Não estrague tudo dessa vez.
- Eu vim para ajudar.
Acho melhor colocar isso
mais para cima.
Sabe aquele posto de troca?
Não me fez bem.
Nem para o Nick. Aqui.
Você é baixinha.
Sei que você
está preocupada com ele.
E está certa em ficar.
Eu e Nick tivemos
uma noite e tanto.
Eu nunca havia sentido medo.
Não achava que era possível,
mas o Nick mostrou para mim.
Eu senti...
Senti medo.
E estou grato por isso.
Acho que...
Acho que o Nick
é meu único amigo.
Tipo um irmão.
Obrigada por cuidar dele.
Preciso que continue
fazendo isso.
Cuidamos uns dos outros, né?
Mas aqui...
As pessoas são diferentes.
Não digo que são más,
não é culpa deles, é que...
Eles nunca conheceram
a liberdade de verdade.
Não fale assim.
Somos convidados neste país.
Se comporte como tal.
Se falar essas coisas vai
prejudicar você e Nick.
Sabe...
Vocês eram meus convidados,
no rancho.
Agora, olhe para nós.
Somos uma grande família.
E nós nunca
perdemos o controle, né?
Acho que o que
quero dizer é que...
Sinto falta disso.
Também sinto falta.
E eu me sinto bem.
Eu aceitei tudo o que aconteceu.
Tudo mesmo.
Assim como você.
Não é?
Madison.
Estamos bem?
Estamos bem.
Me dê o receptor.
Toma.
- Por que ele não dormiu?
- Ele é escoteiro, Daniel.
E o deserto
é um lugar perigoso.
Sim, é.
É muito perigoso.
E você está mentindo.
Por que está mentindo?
Está bem,
vamos começar de novo.
Me fale do Troy.
- Eu não matei a Ofelia.
- Nisso eu acredito.
- A questão é...
- O que devo dizer?
Quero que me diga a verdade!
Aquela horda
não se materializou do nada.
Toda horda
precisa de um pastor.
Alguém precisou liderá-la.
E você sabe quem foi.
E você vai me contar.
E Nick, por favor...
Por favor, cara.
Não me obrigue.
Quem é a garota?
É a nova assistente.
O que houve
com a antiga assistente?
Ela é bonita.
De onde você é,
garota bonita?
Meu nome é Alicia.
Sou de Los Angeles.
Vai Dodgers!
Sabe quem eu sou, Alicia,
de Los Angeles?
- O líder deste lugar?
- Muito bem.
Deste lugar...
E de outros.
Quando fundei
os Procuradores, Alicia,
éramos só alguns motoqueiros
bagunçando no Sul da Califórnia.
Mas eu tinha aspirações.
E contatos
ao sul da fronteira.
Nós expandimos.
Eu tenho planos
para continuar expandindo.
Uma série de postos
avançados interligados
desde a Costa do Golfo
do Texas,
até San Diego.
Uma rota comercial?
Isso mesmo.
Como a trilha de Santa Fé.
Conectando as refinarias
de Houston
às fazendas na Califórnia.
Você sabia que o Texas
tem sua própria rede elétrica?
Tinha, na verdade.
Novo mundo, novas nações.
A única coisa me impendindo
é esse tumor pressionando
a minha espinha.
Esta queimação
nas minhas pernas
está se transformando
em paralisia.
Não é nada bom.
Eddie tem dado o seu melhor,
mas o oxy...
tem entorpecido minha mente
tanto quanto a dor agora.
Isso também não é bom.
Portanto...
Está na hora de removê-lo.
Eu não tenho experiência.
Você só tem que ajudar.
A boa notícia é
que se a cirurgia der certo,
você terá a incrível
oportunidade
de ganhar nossa confiança.
Ir conosco para o Texas
e mais adiante.
E se...
E se der errado?
Meus irmãos têm ordens
para executar todos na sala,
começando...
pelo Eddie.
É só um incentivo para fazerem
o melhor que puderem.
Pronta para lavar as mãos?
De todas as mentiras
que você falou,
somente três pessoas
poderiam ter feito isso.
Você, Jake ou Troy.
Foi o Jake.
Foi o Troy!
Não, Daniel, não foi.
- O filho da puta...
- Não.
Foi ele. Admita.
Diga, para que eu possa
ter justiça...
para minha filha morta.
Eu mereço.
Certo, Daniel,
ele é um filho da puta.
É fanático e é assassino.
Mas Troy adorava o rancho.
Era tudo para ele.
Não o colocaria em risco.
Jake não foi mais o mesmo
após a morte do pai.
Eu matei o pai dele,
Daniel.
Quando ele descobriu,
não aguentou.
Então, destruiu o rancho
para salvá-lo.
Você matou o pai do Jake?
Foi o Jake?
- Foi o Jake.
- Um homem morto?
A horda que ele guiou
o matou.
Sua mãe ficará feliz
em vê-lo.
Sinto muito.
Isso vai fazê-lo relaxar.
Não vamos apagá-lo?
Não. Não vou dormir.
Não é seguro.
Terá uma faca nas costas.
Se se mexer muito...
Por isso você está aqui.
Para mantê-lo parado.
Garanta que ele
não se mexa.
Eu?
Dois ou três desses caras
podem segurá-lo.
Prefiro você.
Vi uma mulher segurar um homem
que dez homens não poderiam.
Eu tinha uma irmãzinha
quase tão bonita quanto você.
Quase.
Qual o lugar mais seguro
do mundo que se lembra?
A tia Jane
casou com um cara rico.
Ela e o tio Dan
tinham um puta lugar
no condado
de Santa Bárbara.
Me fale da tia Jane.
Ela se casou...
Merda! Ela...
era uma tremenda mulher.
- Ela tinha...
- Sim?
um grande coração,
uma grande risada.
Quando Dan convidou-a
para sair,
ela o fez andar com as mãos por
um quarteirão antes de aceitar.
- E ele andou?
- Droga, e como andou.
Consigo ver o tumor.
Tire isso daí, Eddie.
Conte de Santa Barbara.
Eles tinham
uns gramados enormes,
e me deixavam cortar
um deles...
- dirigir o cortador.
- Está quase lá.
Droga, Eddie!
Ele não está aqui.
Eu estou, certo?
Você é uma garota durona.
Você não faz ideia.
Madison já foi embora?
Ela está com aquele idiota
que o Nick trouxe.
Droga.
A água do lado oeste
deveria estar sendo bombeada,
em vez de esvaziar aqui.
Com certeza a Lola
tem tudo sob controle.
Certo, este interruptor
arma o detonador.
Você vira
e a luz verde acende,
- está ativado. Este outro...
- Entendi.
- É?
- Temos que sair daqui.
O Strand vendeu o Daniel
e a Lola aos Procuradores.
- Temos que avisá-los.
- Não.
Não, Victor que causou isso.
Não podemos.
Se Daniel vir Troy, vai matá-lo.
Por que Daniel
mataria Troy?
Eu guiei a horda
para o rancho.
Não era certo os índios
ficarem com ele.
Índios? Ele era de todos nós.
Todos nós.
Não, nem todos nós.
- Você me exilou.
- Eu te deixei viver.
Convenci o Walker a te poupar.
Eu te deixei viver.
Depois de tudo que fiz...
Tudo o que fizemos para manter
a paz, para dar certo.
- Você tirou tudo de mim.
- E o que você tirou de mim?
- Meu marido, meus filhos.
- Meu pai, meu irmão.
Você matou Jake.
Matou todos eles.
- Não tinha o direito.
- Eu tinha todo o direito.
Eu tinha todos os direitos.
Era o meu lar,
e você me deu esse direito.
Você me permitiu fugir.
Eu faria tudo de novo.
Tudo, Madison.
E você também,
você sabe que faria,
porque você entende
e vê as coisas...
Como se sente?
Eu não sei.
Mexa os dedos dos pés.
Droga, Eddie.
Seu desgraçado.
Eu sempre tive fé em você.
Calma. Devagar.
Alicia de Los Angeles.
Alguma novidade?
O pessoal está no túnel.
Não deve demorar.
Vamos para lá, então.
Não é uma boa ideia, John.
Relaxa.
Tenho meu anjo de misericórdia.
Pronta para pegar
a estrada?
Eu tenho escolha?
Não.
Lola?
A água está indo
na direção errada.
- Por quê?
- Não sei.
O que está havendo aqui.
Lola?
Afaste-se das alavancas.
A tubulação vai até
o coração da represa.
A entrada está desprotegida.
Eu sinto muito.
Não queria que as coisas
fossem assim,
mas Nick veio nos avisar,
e, bem...
Victor, meu amigo,
eu sei quem você é.
Então sabe
que não sou seu amigo.
Não, mas você não é
um assassino.
Você é um vigarista.
Você não é do tipo que olha
nos olhos de um homem e o mata.
Como tentou fazer comigo?
Eu te admiro.
Admiro.
Apenas me dê a arma,
Victor.
Apenas me dê a arma.
Entregue-me a arma, Victor.
Daniel.
Meu Deus.
Venha.
Aguentem firme.
- Vamos!
- Andem!
Achei que não estavam
nos esperando.
A rainha da água
e o general dela estão mortos.
Diga isso pro Procurador John.
Vamos lá.
Madison.
- Seu filho da puta.
- Me repreenda depois.
Precisam se esconder.
Sigam-me.
- Não façam barulho.
- Por quanto tempo?
Voltarei assim que der.
Me dê o detonador.
Farei tudo ao meu alcance
para evitar danos
a qualquer um de vocês.
UNITED
Quality is Everything!