Nick.
Venham para dentro.
Haverá jantar para todos.
Strand.
O que aconteceu?
Era para ser algo fácil.
Sem resistência, você disse.
Mea culpa.
Alguém os avisou.
Eu perdi o controle,
mas agora está tudo bem.
Há corpos na água
que vamos distribuir e beber.
E os meus homens...
Quantas perdas?
- Doze irmãos mortos.
Os vigias se renderam.
Por favor.
Seus homens estão
executando os funcionários.
Mandei dominarem a represa,
é o que estão fazendo.
Preciso que troque o curativo
e de descanso, enfermeira.
Vou querer um relato completo
dos eventos mais tarde.
E um passeio pelo lugar.
Tente ser mais convincente.
E a minha mãe?
Está escondida.
Está segura, por enquanto.
- E o Nick?
- Ele nos alertou e causou isso.
- O que faremos agora?
- Terá que confiar em mim.
Posso tirar a gente dessa.
Se trabalharmos juntos.
Então, qual é o limite?
Devia me agradecer
por estar vivo.
Acho que você me mataria
se não tivesse escolha.
Isso é loucura.
Você nunca sonhou
em receber aquela ligação?
"Sra. Clark, temos
péssimas notícias."
Estaria tudo resolvido.
Nunca desejei sua morte.
Que tipo de mãe eu seria?
Não sei. Honesta, talvez?
Digo, às vezes o fardo
é demais.
Vi em seus olhos
quando foi atrás do Troy.
- Ele precisava morrer.
- E a decisão era sua?
Sim, era.
Por você, por sua irmã.
- Por mim, não!
- É o mundo que vivemos!
Você sempre viveu nesse mundo.
Agora pode ser você mesma.
Vai se foder.
Você que é o perigo.
- Um dia, você não terá escolha.
- Essa é a parte assustadora.
Um dia,
eu não vou ter escolha.
Porque um dia, mãe,
você não vai ter escolha...
e será eu.
Eu jamais te machucaria.
- A menos que fosse necessário.
- Pare com isso.
- Você faria isso?
- Pare!
Mãe.
Não se mexa.
Não se mexa, Daniel.
Seu velho teimoso.
Veja.
Você deveria estar morto.
Várias vezes.
Fique aqui.
Vou achar o Efrain.
E depois vamos sair daqui.
Você e eu.
Você tem alta tolerância
a dor.
Vivi por anos com uma budista
branca de lingua afiada.
Ouvi dizer que o budismo
atrai narcisistas.
A verdade sobre o verdadeiro eu
é uma mentira.
É assim em todas as religiões.
E eu detesto mentirosos.
Acima de qualquer coisa.
Strand é um belo exemplo.
Como você o conhece?
Alicia.
Fiz minha vida
ajudando os outros.
Strand ajudou minha família
a fugir de Los Angeles.
E não o reconheceu porque
se sente em dívida com ele?
- Acabamos o conhecendo.
- Omitir é uma mentira, Alicia.
Achei que minha mãe
estava aqui.
Ela e Strand são amigos.
Qual é o nome da sua mãe?
Madison.
Ela está aqui.
Ou estava.
Uma das exigências que Strand
fez para nos deixar entrar
era poupar uma mulher
chamada Madison.
Espero que ainda
não a tenhamos matado.
Se ela estiver aqui e viva,
você vai poupá-la?
Sua mãe era parte
de uma negociação maior.
E essa negociação ruiu.
Por causa das mentiras
do Strand.
Eu lhe servi bem
em pouco tempo.
Posso continuar fazendo isso.
Pode confiar em mim.
Poupe-a.
Farei isso...
Se você for comigo
para Tampico.
Vamos no meu barco
para o que restou de Houston.
Vai fazer isso?
Está testando
a minha lealdade?
Estou testando
a sua sabedoria.
Sim, eu vou com você.
Ótimo.
Ei, espere.
- Calma, Madison.
- Lola e Daniel o acolheram.
- Deram abrigo.
- Abrigo temporário.
John vem aí.
Negociei sua proteção.
- Salvou-se a si mesmo.
- Mandei tirar Madison daqui.
Mas você é teimoso.
Pode afastar a arma,
por favor?
Alicia está aqui.
Com o Prourador John.
Ele a trouxe aqui.
- Não faz sentido.
- Ele gosta dela.
Pode até gostar o bastante
para deixar você ir,
mas não aposto nisso.
- Coloque isso.
- Por quê?
É como vai sair da represa.
Embaixo dos narizes deles.
Poderia fazer isso?
Vai tudo virar um inferno.
Apenas faça o que peço.
Por favor.
A sua hora chegou, né?
Por favor,
vistam os malditos uniformes.
O que você fez?
Quem foi?
- Daniel.
- Meu Deus!
- Fiz por você.
- Não!
Mas o deixei vivo.
- Atirou no Daniel?
- Não o matei.
Foi a pior coisa
que já me aconteceu.
- E a Lola?
- Eu a deixei ir.
Você disse que seria mais fácil.
Não foi. Não consegui.
Ótimo.
Há esperança para você.
Sinto muito.
Vão até o fim da ponte,
cruzem o controle
e juntem-se aos locais.
Larguem os uniformes
e continuem andando.
Procurador John quer que eu
descarte esses traidores.
Me ajudem.
- Pegue os pés.
- Peguei.
"Señor, no!"
- E a Alicia?
- Esqueça.
Pegue a arma
e vá para a cidade.
- Eu levo a Alicia.
- Podemos achá-la
- e levá-la conosco.
- Pensei bem, Nick.
- Assim é melhor.
- Não sem ela.
- Sinto algo...
- Não há escolha,
e não sinto algo bom em nada
desde 1997.
- Esperem!
- Arma!
Lola, não!
Maldito.
Que novo inferno é esse,
senhores?
Que novo inferno?
- Estou confuso.
- Posso explicar.
Acredito que sim,
mas não quero ouvir.
Eu mesmo ia matá-los.
- John.
- Cale a boca, querida.
Disseram que a mulher que matei
era a "Rainha da Água",
que você deveria matar,
e ela brota aqui
como uma maldita "guacamaluca".
Dá para pensar
se o "soldado" está vivo,
- pronto para me matar.
- Ele está morto, juro!
É verdade.
Ele me confessou.
E eu acredito nele.
Você é a Madison.
Sou. Madison Clark.
Vá para sua mãe, querida.
Vamos ter uma alegre
reunião de família.
Por favor.
E qual é o seu papel
nesse tão mortal
drama familiar?
Ele é meu filho.
Ele e outro garoto branco
faziam perguntas no Bazaar.
Seu amigo está aqui, Nick?
Não, ele está morto.
Minha mãe o matou.
Uau.
Sério?
Matou o amigo do seu filho?
Era mais uma ameaça
do que um amigo.
Que família perversa você tem,
Alicia...
de Los Angeles.
Você tem sido
uma boa enfermeira.
Mas sabe
o que tenho que fazer.
- Escute...
- Cale a boca, mãe.
Tenho que matá-la
porque vou matar o irmão dela.
Nunca mais poderei
confiar nela.
Vou matá-la antes,
para não ver o que virá depois.
Mas você, mãe-assassina,
você terá que ver.
Digam suas últimas palavras,
se tiverem alguma.
Viage com cuidado.
Obrigado.
Chega.
Temos um final de jogo aqui,
Procurador.
Um que você não planejou.
Você fala mesmo demais.
Eles tinham poucas armas
para defender a represa,
então instalaram
explosivos.
- Mentira.
- Do topo ao chão.
C-4 para construir a represa,
C-4 para derrubá-la.
Arranque a língua dele.
Chega de mentiras,
Procurador.
Tem um buraco
no seu bolso?
Strand.
Aqui diz que está armado.
Nick, não toque
no outro botão.
Qual, o que diz "detonar"?
Isso cheira muito bem.
Qual sua jogada, Nick?
- Mande abaixarem as armas.
- Abaixem as armas.
Minha mãe e minha irmã
atravessarão o lago no Zodiac.
Nick, não faça isso.
Vão para o mais longe
que conseguirem.
- Vamos persegui-las.
- Terão uma vantagem.
Nick, venha conosco.
Por favor.
Ele não pode fazer isso,
enfermeira.
O detonador tem um alcance.
Se for com elas,
vai perder seu trunfo, certo?
Não estou negociando, John.
Esse é o meu
bilhete de suicidio.
Parece que sim.
Vá.
Porque você não tem escolha.
Se você não for, todos morremos,
então vá logo.
Mãe...
Mãe, por favor.
Vai.
Victor, entre no bote.
- Nick.
- Você queria misericórdia.
Aqui está.
Apenas cuide delas, certo?
Tudo bem.
Haverá tempo para achá-los
mais tarde.
Você não vai sobreviver a isso.
Eu não teria tanta certeza.
Tudo pode acontecer.
Estou interessado em ver
como tudo vai se desenrolar.
Temo que não bem para você
de qualquer maneira.
Não tenho medo de morrer.
A bravata do Cristo drogado.
Esse detonador é de verdade?
Senhores, por favor.
Senhores, me ajudem.
Ele não estava morto?
Esta represa pode ser o centro
de uma nova civilização,
bem aqui,
um Eufrates moderno.
Mas precisa de gestão,
parcelamento.
Não podemos
simplesmente entregá-la, Nick.
Você é esperto.
Você entende.
- E pode ajudar.
- Isso é papo furado.
É só mais uma coisa que pessoas
crueis querem controlar.
- Depressa, Alicia.
- Estou tentando.
Estou tentando.
Se explodir a represa,
o rio vai fluir.
Acha que eles não vão lutar
pela água?
Qual é, Nick?
A civilização veio da violência.
Qual é a graça?
Já ouvi outra pessoa dizer isso.
É uma grande verdade.
Matei o último homem
que falou essa verdade.
Então você entende
este mundo.
Tal mãe, tal filho.
Junte-se aos mais fortes
ou morra com os fracos.
- Estou procurando outra saída.
- Não há nenhuma!
A guerra estava esperando
para ser concretizada por nós.
E aqui estamos.
Um dilema.
Se explodir a represa agora,
sua família não sobreviverá.
Não considerou isso,
não é?
Fim da linha, Nick.
Me dê esse dispositivo.
RAINHA DA ÁGUA
- Pegou. Vamos!
- Vamos. Vai.
Vamos.
Peguem o detonador.
- Belo tiro na cabeça.
- Mirei entre coração e pulmão.
Deve ter sido o vento.
Mais uma ameaça.
Não faz diferença.
Não vai mudar o jogo.
Quanto a você,
jovem Nick...
Você está blefando.
Posso ver nos seus olhos.
Você não é um assassino.
E sua família ainda não está
longe o suficiente.
Vamos descobrir, certo?
Está bem. Estou entediado.
Matem-no.
Perto dos arbustos!
Minha avó já os teria visto!
Matem-nos!
Não, Nick.
Vai, vai!
Serão arrastados pela inundação
se não acelerarem.
Estão a todo vapor.
Norte?
Norte.
Não!
Olá.
UNITED
Quality is everything!