Nosso país está em chamas.
Se nossos ancestrais vissem
o caos na américa atual...
Cidades tomadas
por estrangeiros
e perdas
na ditadura corporativa.
Enquanto os políticos
gananciosos nada fazem,
os fracos se aproveitam
e a América queima.
O tempo acabou, patriotas.
O grande experimento
americano falhou.
Mas das cinzas,
começamos novamente.
Olá.
Meu nome é Jeremiah Otto.
E esse é o fim do mundo
como o conhecemos.
Para proteger sua família
é preciso estar preparado.
Prontinho.
A melhor forma de se preparar
é com minha série
de quatro vídeos:
Como sobreviver ao OFDMCC:
O Fim do Mundo
Como Conhecemos.
Após décadas comandando
minha própria fazenda de gado,
vivendo da terra,
eu desenvolvi
um sistema patenteado
para sobreviver ao Fim.
Meus vídeos vão ensiná-lo
a estocar comida, munição,
ferramentas, remédios
e bens de troca.
Como reciclar água,
cavar um poço,
cultivar plantações
e criar gado.
E o mais importante, vou ensinar
a defender a sua soberania
contra as hordas
que vão querer o que é seu
quando os Quatro Cavaleiros
chegarem.
Então, se ligar agora
para comprar os vídeos,
vai levar este balde
de sobrevivência,
que inclui pílulas de iodo,
uma machadinha,
uma bússola,
e uma constituição de bolso.
Tudo isso sem custo extra.
Então, não seja muito otimista.
Se vai planejar um futuro...
Planeje um futuro melhor.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S03E03
TEOTWAWKI
Legenda:
AlexandreMT | M4rzulo | Btarth
ZeitG3ist | rickSG
Eu estava na sala de jantar
enlatando feijões,
quando um anjo caiu do céu
e foi parar no meu quintal.
Eu gritei e saí correndo.
E lá estava ela,
com seus 12 anos,
um caroço no chão,
segurando
seu guarda-chuva gigante.
Ela tinha pulado do telhado.
Achou que aquela coisa
funcionaria.
Ela quebrou o braço
em dois lugares,
mas não chorou.
Charlene encarnou
o espírito deste lugar.
Sempre pronta
para nunca desistir.
Entendeu na hora
o espírito das coisas.
E ela teria conseguido.
Se não tivesse arriscado a vida
pelos despreparados.
Pat, obrigado.
Olá.
Só quero apresentar
minha família.
Sou Madison Clark,
e esses são meus filhos,
Nick e Alicia.
Queremos oferecer
nossos pêsames pela Charlene,
e pelos outros
que vocês perderam.
Nós também perdemos
entes queridos.
Travis.
O Travis era nosso guia,
e ele...
Só queríamos
agradecer por...
nos darem abrigo
e pela generosidade.
Vamos retribuir.
Obrigado.
Todos tivemos perdas.
Temos isso em comum.
O sofrimento é difícil, mas é
importante processarmos isso...
O mais importante é
nos prepararmos, Jake.
Desculpe, há tempo e hora
para luto, e Patty merece isso.
Mas quem derrubou
o helicóptero?
- Vamos descobrir, Vernon.
- Quando?
- Vamos descobrir.
- Qual o plano?
- Jeremiah, por favor.
- Nada mudou, Vernon.
Não se engane,
nossa postura é de guerra.
A base Alfa está investigando
o lugar da queda.
Agiremos quando soubermos
com o que estamos lidando.
Se for só um maluco,
agiremos.
Se for um desafio maior,
também agiremos.
Daremos o troco, Vernon.
É o que meu pai quer dizer.
Seja o que for essa ameaça,
vamos resolvê-la.
Teremos justiça quando
soubermos o que é isso.
Não podemos nos arriscar.
Somos mais que um grupo.
É preciso ter esperança
nesse mundo.
Como meu pai disse,
se você planeja um futuro...
Planeje um futuro melhor.
Aproveitadora.
Como é?
Conhece "A Formiga
e o Gafanhoto"?
Qual o seu problema?
Deixa pra lá.
Deviam incomodar o Troy,
não a nós.
Acho que fariam isso
se soubessem o que ele fez.
Madison e Alicia.
Sou Gretchen Trimbol,
filha do Vernon.
Vi vocês na reunião.
Bem-vindas.
Eu apertaria a mão de vocês,
mas não é higiênico.
A cutícula pode te matar hoje
em dia se não tiver cuidado.
Lamento muito
a perda de vocês.
Queria ter o prazer
de ter conhecido Travis.
Obrigada, Gretchen.
Alicia, eu e o resto
do Cristo Vive
queria saber se você quer
estudar a Bíblia.
- Na verdade, não...
- Quando será?
Esta noite.
Uma hora, duas no máximo.
Teremos música, ponche,
e claro, Deus.
- O que é "Cristo Vive"?
- Desculpe.
Cristo Vive é a nossa banda.
Aqueles são Terry e Gabe.
- Conhecerá Geoff, se for.
- Somos judias.
Legal. Vamos estudar
o Velho Testamento.
No curral, às 17h.
Precisamos de suprimentos, Nick.
Água, armas.
Temos de estar prontos
para partir.
Vão tirar as algemas logo.
Aí você poderá ver o lugar.
Não.
Já vi o bastante.
Coma, Luciana.
Não consigo esquecer
o que eles fizeram.
Eu sei.
Assim que me libertarem,
vamos partir.
O que foi?
Eu só quero que todos nós
nos sintamos seguros
em um lugar.
Eu tive a chance
de fazer isso acontecer.
Eu tive a chance de matá-lo.
Mas...
Isso não nos deixaria seguros.
E você sabe disso.
Você não é assim, Nick.
Você não é um assassino.
Como a Luciana está?
Ainda está viva.
Gostei do seu discurso.
Gostei da forma
que disse o nome dele.
Travis.
Fez ele ter importância.
- Fez ele ser real.
- Ele era real.
Não foi por isso
que você disse aquilo.
Não foi por causa do luto.
Foi planejado.
Você quis nos lembrar
que também é uma vítima.
Você se sente como uma vítima?
Está me analisando agora?
Não.
O que você fazia
no mundo antigo?
Era orientadora educacional.
No ensino médio?
Não fiz ensino médio.
"Certos aspectos sociais
da escola
provaram-se desafiadores
para o Troy."
Você deve ter sido solitário.
Não, não, eu...
Eu tinha este lugar.
Tudo que eu faço
é pelo bem deste lugar.
Seu pai acredita nisso?
Sim, ele entende.
Sabe, problemas complicados
exigem soluções complicadas.
Matar pessoas não é complicado.
É simples.
Viu?
Você entende esse mundo.
Você me entende.
Foi por isso que te escolhi.
Mas eu não...
eu não escolhi o Nick.
Ele vem comigo.
Está no pacote.
Por que estavam separados?
Por que ele estava com estranhos
e não com a família?
Ele não merece
um lugar aqui.
Eu acho que você sabe disso.
Ele vai aprender.
A cama estava feita
esta manhã, Troy.
Siga em frente.
Desculpe.
Dois litros!
Pare!
A fila começa lá atrás!
Você conhece o sr. Dante?
Sabe se ele sobreviveu?
- Entre na fila.
- Não estou aqui pela água.
Vim ver o Dante.
É um amigo meu.
Precisa esperar,
como todos os outros.
- Entre na fila.
- É para você.
O Dante não vai gostar se...
Você está cometendo um erro.
Está cometendo um erro!
Isso é um erro!
Victor...
Você está um lixo.
Pare.
- Não nos querem aqui.
- A maioria nem liga.
Convenceremos os que ligam.
- Quer convencer o Troy?
- Estou trabalhando nisso.
Enquanto isso,
fiquem longe dele.
- Não sei se consigo fazer isso.
- Consegue, Nick.
Não sabe do que ele gosta.
Nem ele sabe.
Certo, mas se ficarmos,
precisamos fazer algo.
- Como assim?
- Eu estou fazendo.
Não, o que quer dizer, Nick?
O que você vai fazer?
Quer minha faca?
- Vai fazer algo?
- Só quero dizer que...
deveríamos recomeçar
em outro lugar.
Vamos achar uma casa,
plantar algo.
Não precisamos ficar aqui.
- Plantar é a sua cara.
- Temos opções.
- Não vamos embora.
- Por quê?
- Não vamos!
- Por que está tão convencida
- de que este é o lugar certo?
- Porque é tudo o que temos.
Porque não existe lugar melhor.
Porque te tiramos daquele buraco
e o Travis morreu por isso.
Luciana não estará segura aqui.
- Eles a aceitaram.
- E se a expulsarem?
Então terá que fazer
uma escolha.
Algo está errado.
Era uma rota curta, McCarthy
já devia ter dado notícias.
Quantas vezes você e Charlie
voaram naquela rota?
Seis vezes
em quatro semanas.
As pessoas costumam bater
antes de entrar.
Ou é diferente
na Cidade dos Anjos?
A porta da estava aberta.
O que você quer, Madison?
Segurança. Você nos abrigou
e eu agradeço, mas...
E você é bem-vinda.
Mas algumas pessoas daqui
não gostam de nós.
Bem, isso é natural.
Vocês são estranhos.
Não somos estranhos
para o Troy.
O que ele fez?
Invadiu nossa casa,
ameaçando o Nick.
Gostaria que controlasse
seu filho.
E que nos ajudasse
com os outros.
O rancho não é o meu
brinquedo autocrático.
Seus moradores não se
curvam a meus caprichos,
vontades e fantasias.
É um lugar para pessoas livres,
que só pedem ajuda
quando precisam.
Eu estou pedindo.
Preciso de ajuda.
Você é uma mulher difícil
de gostar, Madison?
Eu sou extremamente difícil
quando ameaçam minha família,
e foi o que Troy fez.
Isso é um fato.
Se Jake não tivesse aparecido,
estaríamos mortos, isso é fato.
E parece que ninguém nessa merda
liga pra isso.
Não precisa falar palavrão.
Ele matou pessoas,
e chamou isso de ciência.
Talvez todos devessem
saber disso.
Começo a entender o motivo
das pessoas não gostarem
- de você.
- Pai, ela está justificando...
Se meu pessoal se ofende
com a sua presença,
é culpa sua.
Não deixarei ninguém se afogar,
sem ensiná-los a nadar primeiro.
Jake, mostre a ela
as palestras.
- Troy machucou você?
- Ele sempre foi assim?
Vou cuidar dele.
Você e seu pai
continuam dizendo isso.
Obrigada.
Por salvar a Alicia.
Bem, ela também me salvou.
Vou pegar um pouco de café.
Você irá precisar.
Está preocupado
com o helicóptero?
Não, deve ser só um babaca.
Quem quer que seja,
quero conhecê-lo.
Nosso país está em chamas.
Se nossos ancestrais vissem
o caos na américa atual...
Vai montar?
O papai costumava me levar
ao centro de hipismo.
Não. Não vou montar.
Estou esperando a Gretchen.
Vou no estudo bíblico dela.
Se formos ficar,
temos que conhecê-los.
- Você foi convidado.
- Então...
É isso que você quer?
Você quer ficar?
Não.
Mas já vi como é lá fora,
é só mais um inferno.
Por que não ficar neste?
Sinto muito pelo que
a mamãe disse.
Não foi justo.
Não foi errado.
Péssima hora
para criar consciência.
O que aconteceu
com você lá fora?
O javali voltou.
Continua atravessando a cerca
para comer os repolhos.
Podia me ajudar a caçá-lo
esta noite.
Fique longe da Madison
e da família dela.
Eles são meus amigos.
Eles vieram pra cá
porque eu os convidei.
Eles confiam em mim.
Vieram para não serem comidos.
Não se iluda.
Sim. Mas vão ficar porque falei
que os protegeria de você.
E como vai fazer isso?
Por favor, não faça isso.
Por favor, sou o único
que ainda acredita em você.
- Não preciso mais disso.
- Precisa, sim.
Precisa. Se o pessoal souber
quem você realmente é...
E o que eu sou, Jake?
Acha mesmo que estava ajudando
aquela gente no depósito?
Acho que estava ajudando
a todos nós.
Troy.
Quando o papai morrer,
isso ficará para nós.
Temos que cuidar desse lugar.
Nós temos que liderar...
- Juntos?
- Sim.
Mas tem que fazer algo por mim.
Fique longe dos Clark.
Entendeu?
Entendi.
Está falando sério?
Sempre falo sério, Jake.
Quanto falta?
Chegamos.
Você primeiro.
Muito bem, pessoal.
Peguem seus materiais de estudo.
Maconha pra novata.
Ela é uma das escolhidas
de Deus.
Isso não é o que eu esperava.
Siga o seu caminho.
Coma seu pão com alegria e beba
seu vinho com um coração alegre.
Porque Deus já aceitou
suas obras.
Você transformou
meu luto em dança,
tirou meu trapo
e me cobriu de alegria.
Falou "trapo".
Cadê o Geoff?
Diga oi, Geoff.
Se vai planejar o futuro,
planeje um futuro melhor.
Corte!
Fiquei parecendo um idiota,
não sabia o que dizia!
- Falei para ler o texto.
- Não preciso dessa porra!
- Eu sei minhas falas, está bem?
- Está bem.
Agora pegue esse idiota chorão!
Por que você não pega?
Vou voltar para a casa.
Não, vai ficar aqui!
Vamos gravar outra vez!
- Ouviu?
- Já chega!
Nada disso,
chega quando eu quiser!
- Estou cansada!
- Não está cansada!
Está é com sede!
- Está com sede!
- Está me machucando!
Jake, cuide do seu irmão.
Vamos fazer de novo.
- Mais uma vez.
- Desculpe, não.
- Viu o que começou?
- Jeremiah, deixe-a.
Por que não cala essa boca?
Cala essa boca maldita.
Não é meu melhor momento.
Até onde viu?
Não passei da primeira fita.
É engraçado,
onde nós começamos...
e onde acabamos.
O que houve com a mãe deles?
A mãe do Troy.
A do Jake foi
minha primeira esposa.
Me casei duas vezes
antes de desistir
da instituição sagrada.
Ela morreu?
Sim.
Antes.
Meu pai era um bêbado,
como ela.
A bebida o matou?
De certa forma, sim.
A bebida levou a Tracy.
Foi feio no final.
Troy cuidava dela...
Alimentava e limpava ela.
Ela o odiava por causa disso.
Onde você estava?
Vendendo baldes.
Eu sofri a mesma aflição.
Não, foi na noite antes
de assinarmos a papelada
do Fortuna Resort.
Tenho certeza.
Foi naquela noite, não sabíamos
se iríamos fechar o acordo.
O contador do Thomas
estava agressivo.
Enfim, o sol tinha nascido
e você e o Thomas
tinham feito
crepes de chocolate
numa fogueira feita
de Deus sabe lá o quê.
Foi com a caixa de madeira
do Vino Hormaechea, de 1989.
Enquanto eu estava cantando
Juan Gabriel para um cacto.
Isso mesmo.
Cara...
Eu...
Suponho...
que o Thomas não...
Então você fugiu
de um hotel,
no carro dessa mulher louca,
e tudo que trouxe consigo
é seu humor, seu charme
e esse casaco de camurça?
Não esqueça
da minha bela aparência, Dante.
É bom estar com uma pessoa
que pense como eu.
- Saúde.
Ele quer saber
de onde você é.
El Sereno, Los Angeles,
Califórnia,
Estados Unidos,
América do Norte, Terra.
Geoff quer saber como é
lá fora.
Caos.
Destruição.
E isso muda você.
Não igual ao Geoff.
Algo pior.
Posso fazer uma pergunta
pro Geoff?
Claro.
Quem são os Otto?
Nossa família fundadora.
Construíram este lugar
antes da gente nascer.
Jeremiah previu o futuro.
Há quanto tempo estão aqui?
Varia.
Muitos chegaram
quando o Evento começou.
Geoff apareceu uma semana
depois do Fim.
Foi o primeiro que vimos
desse jeito...
Morto-vivo.
Geoff disse que é de Flagstaff,
mas eu duvido.
Ele não liga para os Otto,
tirando o Troy.
Geoff não é fã dele.
Troy levou o corpo do Geoff.
Troy fez coisa pior que isso.
Troy e a milícia fazem
o que nós não podemos.
Eles nos protegem.
Não dá para depender
dos Troys do mundo.
Não mais.
Estamos atrás da cerca
desde o começo, Alicia.
Não podemos fazer
o que ele faz.
Às vezes é preciso resolver
seus problemas.
Geoff quer saber
que coisa ruim você fez lá fora.
Eu matei um homem.
E como foi?
Fácil.
Este homem era do cartel
antes da queda.
Sua função era
receber de pessoas honestas
e matar quem se recusava.
E ele fez isso.
Não pode nos impedir.
Vamos matar vocês.
No meu mundo não há espaço
para esse tipo de gente.
Não, não, não.
O que vai fazer?
Não faça isso. Dante!
Diga...
Achou mesmo que éramos
amigos no mundo antigo?
Ganhamos dinheiro juntos.
É muito americano
da sua parte, Victor.
Sei por que está aqui.
É sempre o mesmo motivo.
Você quer o que não é seu.
Queria as terras do meu pessoal,
agora quer a minha água.
Todos querem a sua água.
Nem todos são tão sedentos
como você.
Não vim roubar de você.
Um pouco de comida, abrigo,
um coquetel seria o suficiente.
Nada é o suficiente.
Nada sacia você.
Não pode controlar
a necessidade de tomar,
está na sua natureza.
Você precisa de mim, Dante!
Precisa de mim!
Esperem.
Como?
Está pedindo para ser atacado.
Não pode vender
tão perto da fonte.
É questão de tempo até tentarem
tomar, não eu.
- Quer me servir?
- Sim, quero!
- Quer me aconselhar?
- Sim, por favor, me escute.
Deve vender longe daqui.
Pra isso, precisa de transporte.
Armas, mais homens,
e munição para proteger
esse transporte.
Posso conseguir isso.
Água é a moeda agora.
Como posso confiar
em um ladrão?
Nunca roubei de você.
Roubou do Thomas.
Podemos esclarecer isso.
Thomas morreu acreditando
que você o amava?
Eu o amava.
Você diria qualquer coisa.
Não, por favor!
Por favor!
Não!
Por que está fazendo isso?
Para você sofrer.
Você explora tudo que toca.
E, por causa disso,
você tem uma dívida.
Você vai quitá-la.
E vai se sentir
como as pessoas que roubou.
Vai se sentir impotente.
Nós vamos caçar.
Pode vir junto
se não estiver muito ocupado
vendo velhos transarem.
No meio da noite?
Javalis são noturnos.
Vamos pegá-los
correndo no escuro.
Não, eu não caço.
Isso está mais para manutenção
do que para caçada.
Mais cultivar que matar.
Vamos.
Mereça a sua estadia.
Boa noite.
Jake disse que seu filho
foi naquela caçada ao javali.
Nick não sabe caçar.
É um garoto da cidade.
Vocês não têm armas
na cidade?
Na minha casa, não.
E agora?
Agora é agora.
Quanto tempo costuma durar
a caçada?
Varia.
Umas horas, a noite toda.
Garotos são
criaturas ferozes.
Eles voltarão a salvo.
Alicia já deve ter lido
todo o livro de Moisés.
Algumas mães
ficariam felizes.
Minha filha
está encontrando Deus?
Encontrando um lugar.
Eles nunca tiveram isso.
Um lugar.
Nick é viciado.
Passei os últimos cinco anos
esperando o necrotério ligar.
Hoje, disse que se ele
fosse embora,
eu me esqueceria dele.
Mas aqui está você.
Aqui estou eu.
As coisas que fazemos
para nossos filhos...
E as coisas que fazemos
por eles,
para compensar isso.
Quer saber por que tolero
meu filho?
Venha, vamos passear.
Procura!
- Fass, fass!
- Vão!
Vão!
Andem!
- Aonde estamos indo?
- Debaixo da minha casa.
Minhas fitas não me tornaram
o astro que eu esperava ser,
mas muitas pessoas
acordaram...
e investiram na visão.
Chamamos isto de despensa.
Alguns dizem que esta bagunça
em que estamos é o Apocalipse,
a vingança de Deus.
Eu digo que é
uma oportunidade.
Uma nova vida.
Uma chance de corrigir.
Eu arruinei o Troy
naquele velho mundo.
Neste aqui,
ele tem um propósito.
Todos nós temos.
E nada...
cura uma família
mais do que isso.
Construiremos algo...
melhor do que era antes.
Não será fácil, Madison.
Sua família
está pronta para isso?
Com certeza.
O chão esta macio.
Pode cavar uma cova
facilmente.
Suspeitariam de você,
mas...
nunca teriam certeza.
Quanto tempo será que levaria
pra se transformar?
87 minutos.
87 minutos,
considerando meu peso,
massa corporal, idade.
Sabe, se fizer isso,
deveria cronometrar.
O diário
está no meu bolso.
Você não é um cientista.
Cronometre.
Nick...
- Por favor.
- Qual o seu problema?
Newton esfaqueou o próprio olho
para entender a luz.
Eu só...
preciso saber.
Preciso saber por que
deterioramos.
Acho que podemos
ser amigos agora.
Deveria estar dormindo.
Como está seu machucado?
Melhor.
Obrigada.
Por quê?
Por esperar eu sarar
antes de partir.
Sinto muito por Travis.
Ele salvou minha vida.
Era um bom homem.
Alguém bem melhor
do que eu.
Ele nos salvou.
Não vamos desperdiçar isso,
vamos?
Vamos sobreviver...
a todo custo.
Transformando
água em vinho?
Louve a Jesus.
Escutem todos, por favor.
Recebi uma atualização
da base Alfa.
McCarthy e sua unidade
saíram há 36 horas
e não deram notícia.
Pode significar cem coisas,
99 delas boas.
Mas sempre nos preparamos
para aquele "um".
Troy vai sair com um grupo,
mas precisamos
de voluntários.
Blake. Mike.
Coop. Jimmy.
E Madison Clark.
Tudo bem,
aproveitem a refeição.
Seus filhos estão lá.
Eu sei.
Sabia que você
beberia tudo.
Falei que seria
seu anjo da guarda.
UNITED
Quality is Everything!