Ela tinha
que perder alguma vez.
Ela se foi...
Mas ele tinha
que perder alguma vez.
Não! Não! Não!
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S03E04
Legenda:
Jbarra | rickSG
Com esta sagrada unção
e a Sua misericórdia.
Não!
Largue-me! Vá embora!
O que quer? Vá embora!
- Calma, velho... calma.
- O que quer de mim?
Calma.
Parece estar tremendo,
irmão.
Ela me pegou,
mas não quis me comer.
É. Eu também não iria
querer essa perna.
Qual seu nome?
Daniel. Salazar.
Bom, Daniel Salazar,
me chamo Efrain.
E você está morrendo.
Efrain, água. Água.
- Água!
- Calma, calma.
Tenho boas e más notícias.
A boa é que tenho água
e fico feliz em dividir.
A má é que teremos
que andar.
Então...
O que me diz, irmão?
Ótimo.
É água.
Água.
Está seca.
Está de brincadeira?
Onde está a água?
Não deve demorar agora.
Quem é você?
Eu? Sou o quinto Beatle.
E você?
Desgraçado.
Aí está.
Lá vem ela.
Calma. Não vai querer
passar mal.
De onde ela vem?
Todos os dias às 5h da tarde,
um pequeno milagre.
Conheço alguém
que pode ajudá-lo,
mas você terá
que aguentar.
Água, água.
- À direita, escadas!
- Segure-se!
Água, água.
Cuidado, cuidado!
Efra, onde você estava?
A Revolución estava tomada.
Tive que dar a volta.
- E Lola? Viu ela?
- Não a vi...
Minha perna!
Eles estão vindo
com mais frequência.
Daniel.
Ele precisa
de antibióticos, Lola.
A calça grudou na perna.
Está apodrecendo.
Exato.
Precisamos limpá-la, agora.
Temos que limpá-la, mas ele
irá perdê-la mesmo assim.
Já vi coisa pior.
Por favor, Lola.
Ela se foi
Meu cavalo selvagem
que corre mais rápido
que um trem.
- Quem partiu, sr. Daniel?
- Ajude-me.
Ajude-me. Está presa
e não consigo tirá-la.
É fã de Broncos, não é?
Eu detesto eles.
Eles não são tão ruins.
Lola.
O que vai fazer comigo?
É preciso ter pulso firme...
Tente não gritar.
Vai atraí-los.
Apresse-se, velho!
- Um prego. Na bolsa.
- Onde estão?
Maior.
Esse tem a cabeça grande.
Com esta sagrada unção
e a Sua misericórdia...
que o Senhor perdoe
todos os seus pecados.
Viu? Eu devia ter sido
carpinteiro.
Você era padre?
Padre?
Eu fui muitas coisas.
Mas então
escutei o meu chamado.
Você quer isso?
Antes de entrar no seminário,
eu era cantor.
Entre. Entre.
Nesta casa,
todos são bem-vindos.
Aproveita, aproveita.
Você tem sido
muito bom para mim, Efrain.
- Por favor, irmão.
- É verdade.
Não tinha que me ajudar,
mas ajudou.
Quando cortou o cabelo pela
última vez com um profissional?
Fique parado,
já estamos terminando.
Faz muito tempo que me vi
pela última vez.
Obrigado.
Então...
Quando é que você vai
fugir de mim?
Eu não sei muitas coisas,
mas entendo algo sobre fugir.
E tem algo em você
mais podre que a sua perna.
Não sou um bom homem.
Fiz coisas terríveis.
Temo que está chegando
o momento...
de pagar as minhas dívidas.
O que você fez?
Matei... Muitas pessoas.
Quantos?
96.
Meu Deus.
Mas não é isto que está
preocupando você.
Certo?
Eu deixei El Salvador
com a minha mulher
e a minha filha,
e fomos para Los Angeles.
Vida nova, país novo.
O oficial virou barbeiro.
E a minha filha
cresceu ao meu lado,
por toda a sua vida.
E eu nunca lhe contei
a verdade.
Fez bem em não contar.
Este fardo era só seu.
É ela que você
está procurando?
Estávamos em uma casa
cercada pela morte.
Eu tentei protegê-la, juro.
Mas eu não estava bem.
Acordei no meio
de um incêndio.
E a ouvi...
me chamando.
Eu estava preso.
Queimando.
O teto começou a ruir.
Mas eu lutei muito
e consegui sair.
Não sei como,
mas saí de lá.
E então desmaiei.
Quando acordei...
ninguém havia sobrevivido.
Todos estavam queimados.
O que está dizendo, Daniel?
Não sei se eu queimei viva
a minha filha.
Como pode não saber?
Me perdoa, como perdoou
aquelas coisas lá fora.
- Me perdoa.
- Quem sou eu para perdoá-lo?
Por favor, me perdoa.
Fique calmo, velho.
Tenho notícias...
boas e más.
A boa é que não sobrou ninguém
neste mundo para julgá-lo.
E a má é que...
E a má...
Está com fome?
Bem, engula isso!
Santa Maria mãe de Deus.
Eu te dei cobertura
quando você foi ver sua mulher.
- Agora vai ser assim?
- Claro.
Escolhe um lado.
- Coroa.
- Cara.
Eve, me ajuda aqui.
Está preso.
- Me deixa em paz.
- Me ajuda a soltá-lo, gordão.
Tá, estou indo.
Nossa...
Ele se parece com você.
Temos que tirá-lo daqui.
Se fizermos isso,
vão nos chamar de ladrões.
Então vamos dizer a verdade.
Vão nos matar.
Ele estava no esgoto
com um cadáver.
É um milagre que esteja vivo.
Daniel?
O que está fazendo aqui?
Devemos tirá-lo daqui?
Não, fizeram bem
ao escondê-lo.
Se o virem, vão matá-lo.
E vocês também.
E agora?
Bem-vindo à Represa Gonzalez.
A represa trabalha
com geradores a gás.
Está operando em quase
sua totalidade.
Se está operando, por que tem
tanta gente com sede?
Tijuana caiu e Dante Esquivel,
o prefeito, assumiu o controle.
Meu novo chefe.
Ele distribui a água.
Digamos...
à sua maneira.
Que controle você tem
da água?
Entenda uma coisa:
Você não me conhece.
Hoje foi a primeira vez
que me viu na vida.
Você veio me pedir...
implorar, por trabalho.
Fui clara?
Como água.
Quem é este velho?
E o que ele está fazendo aqui?
Daniel, lhe apresento o J.C.
Ele é chefe da segurança.
Este é o novo zelador.
Desde quando precisamos
de mais zeladores?
Há muitos mortos na represa.
Meus rapazes
estão sobrecarregados.
Vamos ver o que o chefe diz.
Sabe que efeito um morto tem
na água potável?
Não, porque você trabalha
com segurança.
E eu com tratamento
da água.
Por que não vai fazer
o que os seguranças fazem,
e me deixa fazer
o meu trabalho em paz?
Então é assim que funciona
a famosa "distribuição".
Sim, assim mesmo.
Não tem problemas
com isso?
Este lado da cerca é melhor
que o de lá, não?
- Tem certeza?
- Trabalho é trabalho.
Agora é assim,
ou você é comido, ou baleado.
Então?
O que vai ser?
Não quer uma bebida?
Não, obrigado.
Ficou louco?
Levante-se!
Por favor, sentem-se.
Sentem-se, por favor.
Chefe.
Por que não ficou em pé
quando o chefe entrou?
Aquele era o chefe?
Não sabia.
Quando ele entrar,
fique em pé.
E quando eu falar com você,
olhe para mim, idiota.
Entendeu?
J.C.! O que é isso?
Este insubordinado idiota
me atacou com o garfo!
Eu só estava comendo.
O que disse?
Repita.
Só estava comendo.
Como se chama?
Daniel Salazar.
De onde você é,
Daniel Salazar?
De San Salvador.
Sargento Salazar?
Suboficial Salazar?
Tenente Salazar?
Sombra Negra.
Que droga, J.C.!
Quantas vezes já falei?
Você precisa ler.
Você está provocando
um assassino a sangue frio.
Treinado pela CIA.
Você lutou na Guerra Civil?
Sim, senhor.
Quantos comunistas matou?
Perdi a conta.
Senhores, abram espaço.
Nós temos um convidado.
Por favor, oficial.
Tem uns ratos malditos
que vêm roubar a minha água.
Eu até negociaria com eles,
mas se deixo alguns tomarem,
outros virão.
O importante aqui
é garantir a ordem.
Isso até pode ser
o apocalipse,
mas não é o comunismo.
Diga-me, oficial.
O que você quer?
O que precisa?
Não sei o que quer
que eu diga.
Por favor, fale sem medo.
Poderia me emprestar
um jipe?
- Um jipe?
- Estou procurando uma pessoa.
Se quer um jipe,
posso emprestar, mas...
se me permite dizer...
O que vai fazer lá fora?
Um homem com seu talento
merece coisa melhor. Fique aqui.
Me ajude.
Se resolver o meu problema...
vou lhe conseguir um lugar
digno de sua posição.
Tem a minha palavra.
Estão procurando um só ladrão
em toda a Tijuana?
Um ladrão, um cano,
uma torneira...
Alguém está nos roubando.
Olhem.
Segurem-se!
Está seca.
Não tem nada aqui.
Vamos.
Água, água.
Venham aqui,
eu achei algo!
Água, água.
Aí está o seu ladrão.
Tive que fazer isso.
Eles iam descobrir a fonte.
- Seu filho da puta.
- Se eu não fizesse isso...
- Ele salvou a sua vida!
- Me escuta, droga!
Era uma questão de tempo.
Sei como isso funciona.
Primeiro vão encontrar o Efrain,
depois você.
E vão matar vocês dois.
E você?
Também vão te matar?
Fiz isso para proteger vocês.
Se eu parar de mandar
a água,
eles vão morrer.
Todos eles.
Não de mordida,
muito menos de tiro.
Mas de sede.
Então eles vão te descobrir.
E se isso acontecer...
não poderei fazer nada
para te ajudar, entende?
Dante tinha razão.
Este lugar é perfeito
para você.
Você é um assassino.
Vá pegar a sua recompensa,
assassino.
Já lhe avisei.
Faça o que quiser.
Só não me peça para salvar
quem já está morto.
Dante não vai ficar feliz com...
Estão cometendo um erro!
Viu?
Eu disse que seria
o seu anjo da guarda.
Ou meu anjo da morte.
Daniel...
Como escapou?
A Ofelia...
Está viva?
A Ofelia está viva?
Nós deixamos o complexo.
Madison, Alicia, e Ofelia.
Ela pensou que você
estava morto. Todos pensamos.
Mas...
Daniel...
Ela está viva.
Ela está em um hotel,
no litoral.
Rosarito.
Chegaremos lá em um dia.
Talvez menos.
Me tire daqui
que te levo até ela.
Estaremos lá no amanhecer.
Ela está te esperando.
Seu filho da puta.
Ela está me esperando?
- Daniel...
- Não acredito em você.
Por que não acredita?
Ela sobreviveu ao fogo,
encontramos um hotel.
Qual o seu problema?
Diria qualquer coisa
para se salvar.
- Daniel, espere.
- Sua cobra.
- Víbora.
- Daniel, me escute.
Está cometendo um erro.
Me tire daqui
e vamos encontrá-la.
Este lugar é perfeito
para você.
Vai apodrecer aqui,
como os mortos.
A Ofelia precisa do pai.
Ela está morta.
O pai dela está morto.
Assim como você.
Daniel, o chefe está
te chamando!
Eu salvei a sua vida e a dela!
Você me deve!
Salazar!
Bem na hora.
Agora você vai abrir o bico.
O especialista chegou.
Só precisa me dizer...
quem aqui dentro
está ajudando você.
Daí tudo isso acaba.
Muito bem.
Diga-me...
Do que precisa?
Facas? Canos? Água?
Tenho muita água.
Só preciso de espaço.
Efrain...
Se você falar, vão te matar.
E depois vão matar a ela.
Se não falar...
eu vou te matar.
O que posso fazer é te matar
o mais rápido possível.
Essas opções
não são opções, irmão.
Me perdoa.
De novo?
Confessa!
Não tenho nada para confessar.
Acho que ele não vai falar,
sr. Dante.
Continue.
Confie em mim,
ele vai falar.
Já chega! Já chega!
Deixe-o em paz!
Não, minha filha.
Por quê?
Deixe-os ver.
Não.
Não, não, não, não.
Que isso sirva de exemplo.
Quando roubam água
da represa,
estão roubando de mim.
E quando alguém me rouba,
é isso o que acontece.
Sr. Dante, juro que não sabia.
Está tudo bem.
- Escuta...
- Por favor.
Só preciso
que um pombo-correio
diga a todos aqueles coitados
o que eu acabei de falar.
O que seria de uma mensagem
sem um mensageiro, certo?
Sim, senhor.
Muito obrigado, senhor.
Voe, pombo!
Não, não!
- Não.
- Meu Deus.
Próximo.
Sim, senhor.
Está pronto, Daniel?
Vamos, Daniel.
- J.C., faça-me um favor.
- Sim, patrão.
Mexa-se, velhote.
Não, não, não, não.
Eu te deixei...
Eu te deixei entrar.
Eu te tirei das ruas.
Você sempre será
um maldito cachorro.
Me perdoe.
UNITED
Quality is Everything!