Martha?
Você está bem?
Martha, está procurando algo?
Meu amor...
Fogo!
O fogo está se espalhando!
- O que está havendo?
- Vou descobrir.
- Onde está Alicia?
- Estudando a Bíblia.
- Espere, Nick, eu vou.
- Eu vou com você.
Precisamos de mais água!
Preciso de mais água!
Traga o resto! Anda!
Martha e Russell estão mortos,
não estão?
Misericórdia!
Vamos! Paul! Você! Mike!
Parem!
Eles já eram.
Economizem a água.
Deixem queimar.
Tem certeza
que está pronta para isso?
- Não se preocupe.
- Não estou preocupado.
Conheço o terreno,
sei o que faço.
- E você?
- Descobriremos, não é?
Se não seguir o baile,
ficará para trás.
"Seguir o baile"?
- É uma expressão.
- É? De quem?
Devia estar com medo.
Se não está, não sabe
o que te espera, querida.
Sobrevivi ao deserto
sem você e suas armas.
Sei exatamente
o que me espera...
- querido.
- Mãe!
Você está bem, Licia?
Festejar a noite toda
tem um preço.
- Nunca mais.
- Mãe, não precisa fazer isso.
Precisamos contribuir.
- Há outras maneiras.
- Eu deveria ir.
Cuide da Luciana.
Faça ela se sentir segura.
- Parece que você vai comigo.
- Parece que sim.
Mãe, isso não está certo.
Ficarei fora um dia,
dois no máximo.
- Não se preocupem comigo.
- Não pode confiar nele.
Ficaremos mais seguros
se entendermos essa família.
Ele não irá me machucar.
Não, cara.
Mulheres na frente.
"Siga seu caminho,
coma seu pão com alegria
e beba seu vinho
com um coração alegre,
pois Deus
já aceitou seus trabalhos."
Eclesiastes.
Mas acho que você já sabia,
certo?
Com todo seu estudo
até tarde nas últimas noites?
Não desconte sua dor
em mim.
Não goste tanto.
Não estou.
Só estou feliz que você...
- Filho da mãe.
- Está bem?
Sinto-me um lixo,
só queria café
e nem isso consigo fazer.
Não, tudo bem.
Você precisa mais
do que eu.
Ele parece bem,
considerando...
- Considerando o quê?
- Os Browns.
O casal que morreu
no incêndio ontem.
Russell foi um
dos quatro primeiros.
Ele, Phil McCarthy,
Otto e meu pai...
os Pais Fundadores.
Quer ficar com a gente
mais tarde?
Gabe tem trabalhado
no destilador.
- Não, obrigada.
- Pelo de cachorro?
Acho que estou satisfeita,
Gretch.
Comida caseira?
Certo, temos ovos,
bacon e torradas.
E temos manteiga,
e não é da falsificada.
Alguém realmente fez isso.
Obrigada.
Vai me agradecer mais
depois que provar.
- Não é? Está ótimo.
- Nossa.
Qual o problema?
Estou pensando no incêndio
e no casal.
Ouvi as pessoas falando.
É triste... mas lindo.
Eles ficaram juntos
até o fim.
Nick.
Está na hora de partirmos.
- Ainda não está pronta.
- Sabe que estou.
Não me faça o motivo para ficar.
Não podemos ir a Tijuana
sem um plano.
Conheço pessoas próximas
em Mexicali.
Você conhecia pessoas, certo?
Já devem ter sumido.
Há túneis onde se escondiam.
Túneis secretos.
-Luci...
- Teme deixar a sua família.
Não.
É só que...
- Não posso viver aqui.
- Não vou te obrigar.
- Promete?
- Sim, prometo.
-Você virá comigo?
Preciso mijar.
Segure.
Se ficarmos quietos,
eles podem passar.
Posso pegar todos eles
em 10 segundos.
Você atira, mais surgem.
E aí?
- Passe por cima deles.
- Não danificarei este carro.
Danificarei você,
se não se mover.
Sei do que você é capaz,
soldado.
Vi o que você pode fazer.
Impressionante.
Mas estou surpreso por ter
deixado Lola desprotegida.
Você disse que levaria um dia
para ir e voltar.
Não se preocupa
com o que a deixou?
A água vai atrair os lobos.
- Como te atraiu.
- Exatamente. Como me atraiu.
Mas sou um negociador,
- não um assassino.
- Ela se vira até voltarmos.
Todos amam Lola.
Ofelia é quem precisa de mim.
Precisa estar preparado
para o caso
de ela ter deixado o hotel.
Isso não é
o que você disse.
Disse que ela estava lá...
Você disse
que ela estava me esperando.
Sim, ela está. Estava.
Mas não sei o que tem feito.
Já faz dias.
Perguntarei a Madison e Alicia,
elas dirão aonde ela foi.
A menos que ache
que elas foram embora também.
Acredito que ela estará lá.
Mas este é o Apocalipse,
Daniel.
- Ou se esqueceu disso?
- Passe por cima deles agora.
Você está feliz pelo quê?
Estava dizendo algo
antes de eu ser uma cuzona.
Eu estava dizendo
que estou feliz por estar aqui
e se estabelecendo.
Eu não sabia...
Sobre o fogo,
aquelas pessoas.
Está tudo bem.
Alicia, precisa de algo?
Nunca seremos normais de novo,
seremos?
Como pensávamos?
Eu faria tantas coisas...
posso até vê-las.
Tinha planos que faziam sentido
e eu era...
Que droga é normal, afinal?
Minha família era doida
- antes que ocorresse e agora...
- Alicia.
Você está bem?
Olhe lá, lá em baixo.
Cooper, está vendo o que vejo?
Temos uma festa para participar.
Está fora da rota.
Temos que ir ao Huey e voltar.
Não, se os deixamos, eles podem
migrar rumo ao rancho.
Não podemos arriscar.
Não está na nossa lista.
Estamos sem tempo, cara
Estou com você.
Não estamos criando
outro problema.
Entramos e saímos
em cinco minutos. Isso é tudo.
Não. Sem armas.
É muito barulho.
Vamos fazer
um pouco de exercício.
É uma boa arma.
Que coisa linda.
Que lindo.
- Quem cronometrou?
- Levou menos de um minuto.
Bom trabalho.
Foi rápido.
Retiro o que eu disse.
Bukowski?
Sério?
Todo jovem artista
tem sua fase Bukowski.
- Você é um artista?
- Eu escrevo.
Bem, escrevia.
Meu pai me levou ao Direito.
Melhor serviço
para a ocasião.
Preciso ir.
Ei, espera. Espera.
Aqui.
Caso tenha interesse.
QUEIMANDO NA ÁGUA
AFOGANDO NA CHAMA
Não, obrigada.
Não me interesso.
Sei que isso depois do sexo
não é elegante...
Não, não é isso.
Eu costumava gostar
de poesia e arte...
Mas agora...
qual o motivo?
Qual o motivo?
Tenho um celeiro para você,
quando acabar aí.
Desculpe.
Por que está se desculpando?
Não sei se posso fazer isso.
Comunidades trabalham
em conjunto.
E você faz parte desta agora,
não é?
Com certeza é gratificante.
Esta era minha casa.
Foi a primeira obra
da propriedade.
Esteve aqui por séculos.
Quando aqui era o México,
quando era a Espanha,
e quando era terra
do homem vermelho.
Jake nasceu bem ali.
Sim, dá para ver
que era muito bonito.
Sim, sim.
Um pouco humilde demais
para minha segunda esposa.
Construí o casarão
e deixei Russell e Martha
morarem aqui.
Veja. Encontrei isso.
Obrigado.
Veja isto.
Como o oeste foi conquistado.
É uma bela arma.
Não é uma contradição?
O artesanato utilizado
nesta peça...
foi uma bela arte.
Acha que pode fazer melhor?
Não vejo armas
como obras de arte.
Economia de design.
Ferramentas são coisas belas.
- Foi isso que ensinou ao Troy?
- Ele está tentando se entender.
- Você sabe quem você é?
- Não. Não faço ideia.
Sei que não sou isso.
Não perguntei isso, filho.
Dei isso ao Russell
quando ele mudou para cá.
Ele e Martha
deixavam em cima da porta.
Toda casa
precisa de uma arma.
Russell estava lá
no meu pior momento.
Quando todos pensavam
que eu não tinha cura.
Você sabe como é isso.
Quando você e sua alma deixam
o mundo que todos conhecem.
Sim, eu sei.
Se vai fazer isso direito,
precisará da minha ajuda.
Mas que porra?
Tem certeza de que foi aqui?
Claro que foi aqui,
cabeça oca.
- Alguém tirou daqui.
- E levou para onde?
223.
Houve tiroteio.
- Isso é ruim, cara. É ruim.
- Acalme-se, Mikey.
- Com o que Phil atirava?
- Ele amava o rifle dele.
Calibre .223.
Isso.
Phil atingiu alguém
e depois recuou
ao posto avançado.
Precisamos ir, agora.
Vou atrás de quem os derrubou
e matou Charlie.
E o Travis.
Pronta para o que vai acontecer
agora?
Serão os vivos,
não os mortos.
Vai precisar
de mais coragem do que isso.
Terei coragem.
Não esquenta.
Tem certeza?
Ver o que houve
não foi fácil como pensei.
Precisa esquecer aquilo.
Não há tempo para sofrimento.
Se fosse seu pai,
não lamentaria por ele?
O Grande Otto é imortal.
E você não sofreu por sua mãe?
Não, se alguém está morto,
está morto, entendeu?
Não se deve insistir.
Tudo que tem fazer é
pegar o idiota que te fez mal.
- Olho por olho.
- Dente por dente, amém.
- Isso é um jogo para você.
- Não, não é um jogo.
É a minha vocação.
Como fez aquilo?
Como escapou do fogo?
Achamos que havia morrido.
Eu fui poupado.
Não sei porquê.
Não tenho um lar esperando
por mim no paraiso.
Talvez tenha sido o diabo
que me quer aqui em baixo...
com você.
Purgatório.
Quanto tempo mais?
Devemos chegar lá antes
do anoitecer.
Por que saiu do do hotel?
Eu já falei, queria quebrar
um acordo com o Dante.
Sempre pensando em si.
Eu teria trazido os outros.
Não sou o mesmo que o trouxe
ao México.
Isso é muito bom para você.
Se fosse o mesmo,
sabe o que aconteceria.
Sabe de uma?
Quer bancar o durão?
Vamos lá, fique à vontade.
Quer me matar agora? Mate!
Vá em frente!
Vai!
Você não é ruim nisso.
Meu pai era um empreiteiro.
Ele reformou nossa casa.
Meio que me ensinou como fez.
Ele dizia,
"Tem que fazer sua próprio casa
se quer ser feliz nela."
Ele nunca teve a chance
de terminá-la.
Bem, você pode terminar esta.
Talvez tenha um significado
para você.
Ela está bem.
Ela acha que os monstros aqui
são piores que os de lá de fora.
Então ela deveria partir.
Estamos do mesmo lado agora,
certo?
Digo, não importa qual ruim
os vivos estejam,
mortos são piores, então...
somos nós contra eles.
Séria legal
se fosse verdade.
Quando estamos em crise,
recorremos a nós mesmos,
do jeito que sempre fizemos.
Luci deveria partir
por que é parda?
Não, ela precisa ir porque não
consegue lidar com o que houve.
Você consegue?
Dizem que você
deve chegar ao fundo do poço
antes que possa abandonar
seus demônios.
Quando Troy tinha 5 anos,
talvez 6, ele...
Costumava ter ataques de choro.
Sem lógica, sem motivo.
Um dia, ele teve um ataque,
e sua mãe o agarrou
e o trancou no porão.
No dia seguinte, perguntaram,
"Onde está o Troy?"
E eu lembrei onde ele estava.
Corri para o porão para pegá-lo,
e lá estava ela, só que...
Não estava com raiva.
Estava parado lá, e ele...
Ele continuava a dizer...
"Sinto muito, papai."
"Sinto muito."
Por mais horrível que me senti,
isso não me fez parar de beber.
Porque no fim das contas,
não pude mudar pelo Troy,
ou qualquer outra pessoa,
para ser sincero.
Sua mãe quer ficar
e sua senhora quer partir.
O que você quer?
Então, o que fez você parar?
Um dia estava atirando
em veados, bêbado.
Maldição,
quase explodi meu pau.
Que cheiro é esse?
Filho da mãe.
Eu não vi...
Eu não vi o homem...
O homem...
Homem nenhum...
Nenhum...
Eu olhei em cima da escada,
ele não estava lá hoje,
de novo.
Como eu gostaria
que ele fosse embora.
- Voltei para casa às 3h...
- Phil?
Hoje, eu não vi homem algum.
Eu olhei... Eu gostaria
que ele fosse embora.
Hoje, quando olhei
pelo corredor,
não pude vê-lo
de forma alguma.
Eu vi, quando subi a escada,
um pequeno homem
que não estava lá.
Ele não estava lá hoje,
de novo.
Eu gostaria, gostaria
que ele fosse embora.
Quando cheguei em casa
às 3 da madrugada,
o homem estava
esperando por mim.
Temos que ir, agora.
Mas vocês
acabaram de chegar.
Ficou louco, Walker?
Tem ideia
do que acabou de fazer?
- Protegi nossa terra.
- Que barbaridade.
McCarthy e eu nos conhecemos
antes de você nascer, moleque.
Ele demonstrou barbaridade
muito mais vezes.
- Pegou dois homens meus ontem.
- E pegaremos o resto.
Sabe que está morto,
não é?
- Não sabe?
- Abaixe o tom, Troy...
e abaixem as armas.
- Troy.
- Calada! Calada.
A moça viu o que não percebeu
quando vocês chegaram.
Estão cercados.
Dê a ordem.
Desarmar, desarmar.
Pegaremos suas armas...
- Veículos, suprimentos.
- Meu pai vai matar você.
Seus cuturnos.
- Como é?
- Tire-os.
Agora.
Avise seu povo
que é hora de justiça.
A terra que vocês vivem
deve ser devolvida.
Abandonem o rancho.
Não vai acontecer.
Foram feitos sacrifícios...
Sei dos sacrifícios.
Por isso vocês partirão.
Ou darei vocês de comida
aos corvos.
Entenderam?
Precisamos de água.
Quer sua mensagem entregue?
Dê-nos água para voltar.
Qual seu nome?
Madison Clark.
Você comprou uma causa perdida,
Tornou-se minha causa quando
você derrubou o helicóptero.
Você tirou alguém de mim.
Quero te mostrar uma coisa.
O rancho foi criado como refúgio
para o fim da democracia,
não para o fim dos tempos.
O que acontece agora é bem pior
do que meu pai imaginou.
- Do que qualquer um imaginou.
- Mas há esperança.
Há sinais de luz.
Só precisa olhar para eles.
Por isso precisamos de poesia,
arte, tudo isso.
Não tanto quanto comida, água
e armas para proteger tudo.
Parece coisa do meu pai.
Ele pode não ter planejado isso,
mas fez algo bom.
- Diga isso à Luciana.
- Foi o Troy.
Onde acha
que ele aprendeu?
"Não se engane
com o coração.
Fale sobre os índios, mexicanos,
como roubamos as terras deles.
Todos os grão de areia
desta terra foram tomados.
Saiba que há quem
as roubaria de nós.
Cabe a nós protegê-las."
- Talvez ele estivesse certo.
- Não. Já vi no que isso dá.
Algo tem que importar
mais do que armas.
Precisamos viver
por algo maior.
Pelo que vivíamos antes, certo?
Essa é a razão.
Porra.
O que está esperando?
Sem portões, sem guardas.
Nada bom.
Algo deu errado.
- Dirija.
- Daniel.
Se Ofelia estiver lá,
ela precisa de mim.
A menos que não esteja.
Fique perto.
- Daniel.
- Para onde olhamos?
Deveríamos esperar amanhecer.
Daniel.
Não.
Onde ela está?
- Posso te levar até ela.
- Onde ela está?
Não sei.
Está morta?
Ela nos deixou.
Deixou Alicia para morrer.
Roubou nossa picape
e fugiu.
Não sei onde ela está.
Ela pode estar
em qualquer lugar, viva.
Eu não sei!
Vamos ver como vai
escapar desta vez!
Certo, degrau, degrau.
Por favor,
eu detesto levar um susto.
Não é isso, é uma surpresa.
Está bem, abra os olhos.
Viu?
Uma surpresa pode ser bom.
Viu aquilo?
É lindo.
Russell e Martha,
o casal que morava aqui,
se conheceram quando ele
se feriu na Guerra da Coréia
e ela era enfermeira
no hospital militar...
em Tóquio.
E ela cuidou dele
até que melhorasse.
E quando foi exonerado,
ele disse:
"Vou me casar com você".
E ela respondeu: "Eu sei".
E eles se casaram.
Como sabe?
Otto.
Com a mão de obra correta,
este lugar pode ser ótimo.
O quê?
Nada.
Droga!
- Você está bem, cara?
- Não, não estou.
- Índios? Sério?
- É melhor pararmos.
- Não. Nem pensar.
- Seu pessoal está cansado.
Bem, escuta essa...
Eu também estou.
Olha, Walker e aqueles idiotas
vão voltar antes da gente
se não acelerarmos.
Quer que eles visitem
a sua família?
Acha que Nick
consegue lidar com aquilo?
- Não vamos conseguir.
- Está exagerando, Madison.
Mike, consegue se levantar?
Enfaixe o pé e caminhe.
Anda, vamos.
Quer que eles lhe sigam
por medo ou por respeito?
O que foi que disse?
Ser um líder
é saber quando parar.
Está bem, venha aqui.
Essa missão é minha
e estes homens são meus.
Seus ou do seu pai?
Ele apoiaria isso?
Com quem acha que está falando?
Não sou seu filho.
Mas tem uma estranha
fixação por ele.
Quer ser o filhinho da mamãe,
Troy?
- Sua mãe era muito ruim?
- Cala a boca.
- Ela te odiava, não é?
- Cala a boca!
Mesmo no final, quando você
cuidou e deu banho nela,
ela ainda assim
não te amou, certo?
Quem acha que devemos
descansar?
Sou o único
que conhece o caminho.
Então é melhor se levantarem
bem cedo
porque eu vou deixar vocês.
Deixarei mesmo.
Troy.
Você é melhor que isso.
UNITED
Quality is Everything!