Você que me trouxe aqui.
Sim, desculpe.
Preocupar-se não fará
eles voltarem logo.
Devíamos ir atrás deles.
Eles voltarão
quando tiverem que voltar.
Agora, limpe sua mente.
Certo.
Eles já deviam ter voltado.
Eles vão voltar.
Troy prometeu
manter Madison segura.
Ele me prometeu.
Isso significa algo para ele.
É mesmo?
Sim.
Eu o protegia
quando éramos crianças.
Pode confiar nele.
Pelo menos nisto.
Me preocupo mais com as pessoas
que nos atacaram.
- Jesus, mãe.
- Mike!
- Na estrada.
- Andem.
Você está bem?
O que aconteceu?
Vamos falar em particular.
Em particular?
Eu ouvi direito?
Coop, Mike, lá dentro.
Vamos nos reunir.
Nem pensar, Jeremiah.
Temos o direito
de saber o que houve.
- Não começa, Vern.
- Temos que saber o que houve.
Precisamos saber
como nos defender.
- Temos que saber...
- Foram Índios.
- Eles os mataram.
- Tudo bem.
- Massacraram todos eles.
- Conseguimos voltar, não foi?
Podemos lidar com isso.
Estão mortos.
Estão todos mortos.
Mike, cale a boca.
Cale-se.
Eles estão mortos.
E morreremos também,
se não partirmos!
- Cale-se.
- É verdade?
- Se ficarmos...
- Mike, cale-se.
Se ficarmos, vamos morrer!
UNITED
Apresenta
Fear the Walking Dead
S03E06 - Red Dirt
Legenda:
JanBarra | M4rzulo
AlexandreMT | rickSG
Não, nós vamos atrás deles.
Agora. Daremos o troco.
Para você ser emboscado de novo,
Coronel Custer?
Não tinha como saber.
- Não?
- Não.
- Explorou o acampamento antes?
- Pai.
Verificou o perímetro?
Ou sofreu alguma distração?
Já estava
saboreando o sangue?
Não foi culpa do Troy.
É uma especialista?
Não, fomos cautelosos.
Bom, vamos aumentar
a cautela agora.
Não atacaremos.
Não há problema em esperar,
mas o Walker não vai embora.
Ele está fraco.
A atrocidade que ele
aprontou com o Phill...
Se ele está fraco,
vai negociar.
Negociar?
Não há o que negociar.
É a nossa terra ou a deles.
Digo,
nós a roubamos ou não.
Roubaram?
Esta terra é deles?
Cada acre que pisa
é e já foi de alguém antes...
comprada, alugada,
ou roubada.
E quanto ao rancho?
Foi vendido
aos meus antepassados.
E por que isso importa agora?
Importa se ele não parar.
Importa se seu pessoal achar
que está do lado errado.
Este é um problema meu.
Não se engane.
Pai, ela só quer entender.
Walker é um advogado tribal.
Ele nos processa desde sempre.
Eu cuidei disso
nos últimos anos.
E nós os derrotamos
todas as vezes.
E se ele voltar de novo?
Ele não vai.
Você nunca viu
a Reserva Chapéu Preto.
É uma parada de caminhão,
motel e mercado.
Rochas e asfalto,
bebidas e oxy,
bêbados, diabéticos.
Sinto seu
julgamento liberal.
É palpável.
- Mas isso não é racismo.
- Tem certeza?
Não. É verdade.
E falo de antes
do apocalipse.
A dúvida melhorou
desde então.
Diga o que quiser, mas o homem
que vi ontem era uma ameaça.
Ele tinha o comando.
Ficou apaixonada?
Temos que dizer
algo as pessoas.
Você fala com eles.
É bom que comecem
a ouvir mais de você, Jake.
O que quer que eu diga?
Diga que temos armas,
paredes e meios.
Diga que toda civilização
nasce da violência.
As pessoas me dão
dor de cabeça.
Troy devia vir comigo.
Ele estava lá, pai...
- Você consegue?
- Certo. Consigo.
Eu consigo.
- Aqui, tire isso.
- Deus.
Obrigada.
- Aqui.
- Cuidado.
Mãe...
Droga.
Ela foi para o sul.
Conhecia pessoas em Mexicali.
Sinto muito.
Ela é forte.
Assim como você.
Oi!
Oi.
Sinto muito pelas pessoas
que você perdeu.
Não conhecia a maioria delas.
Phil McCarthy esteve aqui
desde o começo,
mas não era um homem bom.
Sua mãe está bem?
Vai ficar.
E o seu pai?
Não está
nem um pouco bem.
Ele é um dos últimos restantes.
E está sentindo isso.
Russell se foi no incêndio,
e o McCarthy morreu agora.
O Vernon é o único outro
Pai Fundador restante.
Estão morrendo um por um.
- Você está com medo?
- Não.
A fronteira é um lugar violento,
sempre foi.
Pode me ensinar?
Trava de segurança.
Semiautomática,
como uma pistola.
Automática.
Use a semi.
Não preciso de um alvo novo?
Os meus serão os que a bala
acertar na cabeça.
Como será quando seu pai morrer?
Quem vai assumir o rancho?
A maioria aqui é libertária.
Não lidam bem com ordens.
Encaixe a coronha no ombro.
Não fique tensa.
- As pessoas admiram seu pai.
- A terra era dele.
Ficará para mim e para o Troy
quando ele morrer.
Mas as pessoas admiram
qualquer um que achem merecedor.
Pode ser qualquer um.
Pode ser você.
Seu pai quer que seja você.
Por que não seria?
Tem razão, as pessoas
vão admirar alguém.
E se não for você...
Solte o ar
quando pressionar o gatilho.
Entre.
Desculpe, Madison.
Estou procurando a Alicia.
Ela está por aí, Gretchen.
Provavelmente com o Jake.
Eu vou...
O Mike está bem?
Está assustado.
Ele disse que você o salvou.
E que todos teriam morrido
se não fosse você.
Entre.
Não é só o meu irmão.
É a minha família toda, meu pai.
O Vernon? Sente-se.
Meu pai acha
que não estamos seguros.
Ele ajudou a construir este
lugar e não acha que é seguro.
Nunca o vi tão assustado,
- nem quando os mortos voltaram.
- O que ele disse?
Que ele devia saber
que isso não acabaria,
- que violência gera violência.
- Devagar.
Ele disse que é só o começo.
Ele quer ir embora.
Ele quer deixar o rancho.
Estou assustada.
Me escute.
Não existe lugar
mais seguro do que aqui.
Bem, ele não acredita nisso.
Ele conhece uma colônia
no Colorado.
E disse que as rochosas serão
mais seguras devido a elevação.
Para mais quem ele disse isso?
Para qualquer um
que escutasse.
Ele se sente responsável.
Ele é um fundador.
Fogo!
Está pegando fogo!
O que está acontecendo?
Todos para fora!
Está por toda parte!
Filho da puta.
45 metros do portão.
O que o guarda estava fazendo?
- Quantas, no total?
- A milícia contou 20.
Todas feitas
para queimar desse jeito.
Não era para nos incendiar.
Eles querem toda a terra.
Nos querem fora daqui.
Como não tem armas
nem coragem,
eles fazem essa palhaçada.
Se o Walker fosse atacar,
ele já o teria feito.
Mas ele não pode.
Seu pessoal está com medo,
Jeremiah.
Por que está aqui?
Madeira?
Parafusos.
Está sozinho?
- Como é?
- A Luciana, ela...
Foi embora?
Me faça um favor.
Fale o nome dela novamente.
Calma, parceiro.
Que bom que não foi atrás dela.
Só estou dizendo isso.
Certo?
Dax, o que está fazendo?
Não começa, Troy.
Não é o melhor momento
para desistir, sra. Daley.
É o melhor momento.
Já sacrifiquei muita coisa.
Não vou esperar que matem
toda minha família.
Ele vão pagar.
Vão pagar pelo que fizeram.
Agora, Dax...
Devolva a farinha.
Desculpe, Troy.
Estávamos pensando...
Pensando?
Em roubar nossas coisas
e sair de fininho?
Nós merecemos isso.
Seguimos as regras daqui.
As regras.
Certo, as regras.
As regras são para membros
da comunidade.
- Se sair, não será um membro.
- Fale com seu pai.
Nós conversamos hoje cedo.
Tudo bem.
Certo.
Temos que conversar.
Temos?
Posso me decepcionar.
- Ouça, o Vernon está...
- O quê?
Ainda está
com dor de cabeça?
Enxaqueca. Você já teve?
Meu pai tinha.
A luz acabava com ele.
- Jeremiah...
- O que dizia sobre o Vernon?
- Ele está...
- Bem aqui.
Jeremiah, podemos conversar?
- Já estamos conversando.
- A sós.
Não precisa esconder
nada da Madison nem de ninguém.
Somos amigos há 30 anos.
Sabe que amo esse lugar.
Que amo o que começamos.
Mas a família é prioridade.
Preciso protegê-los
da melhor forma possível,
e a melhor forma é ir embora.
Agora.
Não acha que está
se precipitando?
Fugindo ao primeiro sinal
de problema.
Sinal de problema?
Eles mataram oito dos nossos.
Cortaram o Phil...
- Otto, podia ter sido...
- Está bem.
- "Está bem"?
- O que quer que eu diga?
Não precisa da minha permissão.
Se quiser ir embora, vá.
Não vai querer
ir lá fora, sr. Trimbol.
Já me decidi.
- Sinto muito, Jeremiah.
- Mike vai com você?
Minha família
está partindo, Troy.
- 30 anos?
- Ele nem sempre foi assim.
Alguns homens, ao ter filhos,
viram mulheres.
Ele é um dos fundadores.
Se não pode segurá-lo,
como vai segurar o resto?
O que sugere que eu faça?
Dê-lhes um motivo
pra ficar, pra lutar.
Dar um motivo?
Além da cerca, da milícia,
da comida e da comunidade?
Eu os recebi nas minhas terras
de braços abertos,
e agora tenho que me ajoelhar
e implorar para que fiquem?
Uma guerra se aproxima.
Cada um que sai
nos deixa mais fracos.
Que se foda isso!
Troy!
- Não abra o portão, Jimmy!
- Seu pai liberou.
Não ligo. Se abrir,
atiro na sua cabeça.
Abra a porta.
- Não farei isso, Troy.
- Abra a porta, Vernon.
Mike?
Mike, saia daí, agora.
Vamos, saia.
Pessoas morreram por nós, Mike!
Pessoas nossas, e vai fugir?
- Um homem não faz isso!
- Troy. Troy!
Troy, afaste-se.
Papai disse que eles podiam ir.
Disse, mas não com coisas
do rancho.
- Que coisas? Isso é deles.
- Eles abasteceram, não?
A gasolina é do rancho.
E eu garanto que eles pegaram
muitas coisas da despensa.
Quero ver o inventário, Vernon!
Quero verificar!
- Papai não quer isso.
- E eu com isso?
Ele não liga pra mim.
Não está protegendo o rancho.
O que sabe sobre isso?
Você não sabe nada do rancho.
Ela mal chegou e já entende.
Vai lutar por suas coisas
ou vai se render?
- Não é você que decide.
- Vai lutar ou não?
Você não está no comando.
Qual o seu problema?
- Não! Pai, pai.
- Não, não. Parem.
Porra.
Está procurando algo
para matar o velho?
Sei como é.
É a primeira coisa que vão pegar
se forem fugir.
Que bom.
Temi que fosse fazer
algo imprudente.
Para a minha família?
Não, não.
Jamais.
Não pode me culpar
por ficar preocupada.
Não.
Tudo o que tive na vida
foi este lugar
e estas pessoas.
Sei lá, é que...
Eu não entendo, sabe.
O mundo lá fora está...
destruído.
Eles mesmos queriam ver isso.
Quem vai embora
está morto para mim.
O Mike era...
era fraco, mas é meu amigo
desde que eu era garoto.
Ele seguiu na escola
quando eu fui expulso.
Mas ele nunca me abandonou.
Nunca.
Mesmo quando outros
o fizeram.
Ele não te abandonou, Troy.
Apenas ficou do lado
da família dele.
Ele não iria me admirar.
Ele...
É difícil saber
como reagir a algo assim.
Certifique-se de que
ninguém mais vá embora.
Poupe-os do mesmo erro.
Vou ajudá-lo.
Quero que todos
prestem atenção.
Muito bem.
Já é um começo.
Achar Mike e dar uma surra nele
seria um começo.
Não, o Mike se foi.
Ele não vai voltar.
E chega desse assunto.
Não quero mais ouvir
o nome dele.
De agora em diante,
vamos dar o exemplo.
Nos tornaremos um modelo
do que este lugar precisa.
Ordem, disciplina...
Cadeia de comando.
Temos que fazer com que aquelas
pessoas se sintam seguras.
Ou todas elas irão embora.
Temos que defender o rancho
com nossas vidas,
ou eles serão massacrados.
Todos eles.
Este lugar é tudo que temos.
E, no momento,
ele está...
balançando.
E só nós podemos salvá-lo.
Agora, não vou desenhar
uma linha no chão.
Não estou perguntando
se estão comigo.
Vocês estão comigo,
todos vocês.
Entendido?
Sim, senhor!
Jeremiah, o que está fazendo?
É aqui que isso fica,
bem aqui.
Onde você estava?
Estive bebendo aqui
a noite toda, sozinho.
Beba.
Não, obrigado.
Fala sério. Você?
Principalmente eu.
Estou vivendo a vida.
Gostei dessa.
Ei, vai com calma.
Vai com calma.
O que houve com sua mão?
Conhece aquela música...
"Se não pode estar
com quem você ama,
ame quem está com você"?
Bem...
Bater em pessoas...
é a mesma coisa.
Não me importo.
A mão...
me distrai da dor de cabeça.
Bem, escuta, cara.
Amanhã será outro dia.
Um dia melhor, você estará
com muita ressaca para brigar.
Então por que não dorme aqui?
Este lugar é sagrado, sabia?
Eu, Vern, Russell e McCarthy
nos reunimos aqui
certa noite, e...
criamos o movimento.
O trabalho
de toda minha vida.
Agora dois deles
estão mortos.
E o outro está morto para mim.
Caramba, cara.
Jeremiah, não, não, não!
Sinto muito.
Sua casa. Sua arma.
Tem sangue nela.
Ele está na terra.
Está na terra.
Estava estudando a bíblia?
Estava no Jake.
Jake?
Não é nada sério.
A tabelinha é balela.
Já te falei isso, né?
Sim, quando eu tinha
13 anos.
Pensei que se referia
a uma banda.
Há contraceptivos
na despensa.
Desculpe, é que agora
os riscos são muito maiores.
Você gosta dele?
Gosto.
Mas não estou apaixonada.
Já me apaixonei,
é diferente.
Pode te pegar desprevenida.
Jake é importante para nós.
E eu gosto dele.
Nesta ordem?
Precisa ter uma ordem?
Nossa.
Está claro.
Bom dia.
Estive na despensa.
Acontece que "É do Otto"
está em todo canto.
Não, obrigado.
Sobre ontem à noite...
Eu estava no dormitório,
com minha mãe e Alicia.
Por quê? Perdi algo?
Há quanto tempo ele está lá?
É nosso?
É do Vern.
Chame a sua mãe.
- Por quê?
- Vá logo.
Calma.
Podem tê-los soltado.
É um longo caminho.
Dois cavalos,
muita comida e água.
Eles os teriam abatido.
Teriam matado eles,
se fosse isso.
Teriam tratado do couro.
Defumado a pele.
Eles não os soltariam.
Então eles escaparam.
Eles estão mortos.
Eu sei.
É só uma questão
de como conseguiram.
Esteja preparada
para isso.
"Reserva Chapéu Preto"?
Vou falar com Walker
e resolver isso.
Conheço-o há anos.
Conheço Chapéu Preto.
- Precisa do mapa para ir lá?
- Não.
Vou usar outra estrada.
Vai demorar mais,
mas será mais seguro.
Seguro do Walker?
Do meu pai, caso ele mande
o Troy me impedir.
Ele devia impedir você.
Ele matou o seu pessoal,
matou Travis.
Ele não queria matar o Travis.
Não, ele queria matar você.
É, pessoas boas morrem,
assim como as ruins.
- O que isso significa?
- É o que quero impedir!
Mais pessoas vão morrer.
Tem razão, não posso ser só
uma voz no ouvido de meu pai.
Falei para você se impor
aqui dentro, Jake.
Não sair numa missão suicida.
Sou o único que pode fazer isso.
Já negociei com ele.
Já o derrotei!
Quando existiam tribunais!
Quando existiam leis!
Walker não é louco.
Ele só está lutando
por seu povo,
que sempre sofreu.
Jake, estou pedindo
para você não ir.
Fique preparada.
Há muitos mortos
vagando por aqui.
- Vernon?
- Kathy, também.
Mike.
Vai atirar?
Você está bem?
Ela tinha a idade da Alicia.
É.
Ele acha que foi o Troy.
Não, acho que não.
Não acha
ou não quer achar?
Mesmo para o Troy,
isso é...
Walker estava por perto,
já vi do que ele é capaz.
Índios, certo?
Que levam tudo.
Levaram o helicóptero...
- Inclusive o seu sapato.
- Sim.
Eles deixariam isso?
Cavalos? O trailer?
Há comida e suprimentos
para uma semana nele.
De todas as coisas
que ele já fez...
nunca teve algo assim.
Não com seu próprio pessoal.
Não dá para ter certeza.
Não penso nele
como um homem.
Meus filhos ficam fora
por alguns dias
e mudam.
É como se tivessem
sete anos novamente.
Não sei o que fazer.
Temos que voltar.
Agora.
Troy!
O que houve com eles?
Sinto muito.
Eram boas pessoas.
Não mereciam este fim.
A minha família não estava
preparada como vocês.
Éramos estranhos,
mas vocês nos aceitaram.
Passamos a gostar daqui.
Queria que meu marido
estivesse vivo para ver isso.
Mas ele foi assassinado.
Travis foi assassinado.
Pelas mesmas pessoas
que mataram Phil
e nosso pessoal
no posto avançado.
E as mesmas pessoas...
os homens do Walker...
agora mataram
os nossos amigos.
Vernon, Kathy,
Mike, Gretchen...
Isso é loucura, mano.
Eu vi pessoalmente como Walker
trata as suas vítimas.
Vi no posto avançado,
e agora vi novamente.
Vocês construíram
este lugar juntos.
E por isso,
vocês estavam protegidos.
Não estiveram lá fora,
nós estivemos.
E estou dizendo,
não há nada lá fora.
Se forem embora,
vão morrer.
Walker não é forte o bastante
para nos expulsar desta terra.
Estão nos assustando,
esse é o objetivo.
Assim sai uma família
de cada vez,
e ficam lá fora, sozinhas,
onde ninguém pode ver,
onde a nossa milícia
não pode proteger.
Não podemos permitir
que nos dividam.
Somos maioria.
Temos armas melhores.
Se ficarmos aqui, juntos,
vamos viver.
Isso.
Aquilo foi impressionante.
Foi necessário.
Como conta uma mentira dessas
e consegue dormir à noite?
Como faz isso?
O que falei é verdade.
Nenhuma destas pessoas
vai morrer.
Não esta noite, nem amanhã,
nem por um bom tempo.
Você e Alicia estão seguros.
Eu durmo como um bebê.
Digamos que foi o Troy...
Foi ele.
Ninguém acreditaria em nós.
Eles têm mais medo do que tem
lá fora do que do Troy.
Devia ter me contado
antes de fazer isso.
Você não teria permitido.
Não, eu entendo.
Detesto, mas entendo.
Eu teria te apoiado,
como estou apoiando agora.
Só não esqueça
do que ele é capaz.
Eu não saí
para fazer aquilo, juro.
Ele me devia.
Ele tinha que olhar
nos meus olhos.
Tinha que dizer na minha cara,
como Vernon fez com meu pai.
Ele me devia isso.
Ele não quis fazer isso, né?
Ele disse umas coisas...
e eu fiz umas coisas.
Então a coisa
saiu do controle.
Não era o que queria ouvir, né?
Você pode comandar
este lugar, Troy.
Mas não se permitir
que estas coisas aconteçam.
Ontem à noite você estava
no comando, vi isso.
Sua milícia também viu,
e eles obedeceram.
O seu irmão não tem
o que você tem.
O lugar dele não é aqui.
Você que é o sobrevivente,
o herdeiro.
A última coisa que quero ouvir
é que você perdeu o controle.
Isso não pode acontecer.
Não importa como você agiu.
Ou por que fez isso.
Tudo que importa é que você
consiga controlar isso.
Uma guerra está chegando,
e você tem que nos salvar.
Consegue fazer isso?
Sim, senhora.
UNITED
Quality is Everything!