O que está fazendo aqui?
Os Trimbol estão mortos.
Como é?
Foram mortos
depois que partiram.
Foram os homens do Walker.
Disse a alguém
que estava vindo?
Você não queria
que soubessem,
não queria que te impedissem,
mas isso muda tudo.
Fiquei preocupada.
Vernon e Kathy? Mike?
- E Gretchen.
- Desgraçado.
Falar com Walker agora
não é uma boa ideia.
Agora é mais urgente.
Mais um motivo para ir.
Quando falei para você se impor,
não quis dizer isso.
Não faço isso por causa
do que você disse.
Está bem.
Vou com você.
Não vai, não.
É um posto de gasolina.
O quartel-general da tribo.
A terra deles se estende
16 Km em todas as direções.
O que acontece agora?
Vamos até lá.
Mãos!
Qaletaqa!
Olá, Taqa.
Está 200 anos atrasado
para conseguir a paz, Jake.
Mas chegou bem na hora
do almoço.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E07 - The Unveiling
Legenda:
rickSG | M4rzulo | AlexandreMT
Alicia não voltou ontem.
Ela já é bem grandinha.
Acho que ela não está aqui.
Deve estar com o Queridinho.
É estranho não ver nenhum deles,
depois do que houve.
Pode ir na casa do Jake?
Não, deixe-a em paz, mãe.
Bom dia.
- Viu a sua filha?
- Não.
Jake e uns equipamentos sumiram.
E ele não está no quarto dele.
Sei que sua filha
e ele estão...
namorando.
Eles não poderiam ter
passado pelos vigias?
Há muita terra lá fora,
e Jake conhece cada centímetro.
Então pode ser isso.
Onde começamos a procurar?
- Não vamos procurar.
- O quê?
Não tenho um grupo de busca.
Não vou mandar mais gente
lá fora depois do que aconteceu.
Os índios estão em guerra.
Me mostre a direção correta.
Não vai sobreviver
um quilômetro lá fora.
Então devo ficar sem fazer nada,
que nem você?
Sente-se forte, filho?
Quer se armar?
Troy está aceitando
novos recrutas.
Ele vai resolver isso,
então não é como mandar
uma ovelha para o abatedouro.
- Estou dentro.
- Nick, qual é.
Meu pai jamais
abandonará o rancho.
Sabe disso.
Então o daremos aos corvos,
como Phil McCarthy.
Depois, Russell Brown
e Vernon Trimbol.
Russell está morto.
Os incêndios.
Este carma está atrasado,
mas é bem-vindo.
Vernon Trimbol
também está morto.
Espero que tenha sido
de uma doença longa e dolorosa.
Ele morreu com a família.
Com a esposa e a filha.
Você os matou.
Esta garota
está falando por você?
Precisamos que a violência pare.
Em breve irá, Jake.
Três já foram,
falta um.
Meu pai nunca fez nada
para você ou seu povo.
Diga-me, Junior,
mentiras reviram seu estômago?
Sente um gosto ruim
na garganta?
A polícia estadual investigou.
Não acharam relação...
Pare de falar.
Está me entediando,
como fazia no tribunal.
Aqueles dias morreram.
Pensei que nos entendíamos,
mesmo fora do tribunal.
Eu entendi.
Quando veio aqui
com seus amigos,
eu tive que servi-los
com um sorriso no rosto,
tolerei suas ofensas,
limpei seus vômitos no banheiro
e aos agradeci
pelas esmolas que deram.
Os dias de tribunal
do homem branco acabaram.
Terras usurpadas,
intolerância, tudo acabou.
Agora o nosso veredito.
O veredito
dos primeiros humanos.
Vocês devem desocupar
as nossas terras.
Eu esperava
por um acordo.
Uma chance de negociar
e evitar mais perdas.
Talvez você esteja certo.
Se um acordo
puder poupar sangue...
podemos falar sobre isso.
Depois de comermos.
- Daremos meia-hora a eles.
- Certo.
Vim me alistar.
Tem a autorização
da mamãe?
- Engraçadinho.
- Não, é sério.
A Madison
concordou com isso?
Quer perguntar a ela?
Precisa da permissão dela?
Mas por que quer
entrar na milícia?
Sei lá, talvez...
eu me sinta mal
pelo que fiz.
Já se sentiu assim
alguma vez?
Você faz algo,
pessoas morrem.
E tudo piora.
Talvez devesse partir
antes que o pior aconteça.
É.
Travis morreu
por minha causa.
Agora minha mãe
tem que suportar essa perda.
E minha irmã está desaparecida.
Preciso de uma distração.
Não seja tão duro consigo mesmo.
Também quero nos proteger
das pessoas
que mataram os Trimbol.
O que eu vi foi brutal.
Não vamos assustar
os recrutas novos, tudo bem?
Aqui.
- Como veio parar aqui?
- É uma longa história.
Conte.
E eu vou contar
como tentei te achar
e quase fui devorada.
Como todos quase morremos,
pois você pegou a picape
e o hotel estava infestado.
- Achei que fosse seguro.
- Nenhum lugar é seguro.
Sinto muito.
Se servir de consolo,
eu quase morri.
Não serve.
Qaletaqa me achou.
Ele me acolheu.
- São pessoas boas.
- Bem, essas pessoas boas
mataram uma família
duas noites atrás.
- A filha deles era minha amiga.
- Não, não houve...
Não teve missão
duas noites atrás.
Como sabe disso?
Taqa sai com os guerreiros.
Ele não saiu.
Estava comigo.
Chegamos a um acordo.
Preciso que volte
e diga os termos ao meu pai.
- Taqa mandará alguém com você.
- Você vai ficar aqui?
Trocamos reféns
e oferecemos tributo.
Seu pai não vai me ouvir.
- Ele mal me conhece...
- Alicia...
esse é o único jeito
de acabar com os ataques.
Taqa garante minha segurança.
Eu confio na palavra dele.
- Então eu fico.
- Não.
Jake, seu pai precisa
ouvir isso de você.
Você precisa ir.
Temos um acordo ou não?
Parece que sim.
Tudo bem.
Preciso me preocupar?
Prefiro ajudar a milícia
quando atacarem
do que ficar com os veteranos.
Se houver um ataque.
Vai ficar amiguinho do Troy?
- Mantenha seus inimigos perto.
- É isso mesmo?
Como estou?
Jake! Jake!
O quê? Ofelia?
- Madison.
- O que está acontecendo?
Alicia me seguiu
até Chapéu Preto.
- O que aconteceu com ela?
- Ela está segura.
- Fiz um acordo com Walker.
- Você a deixou?
Faz parte do costume.
Alicia é refém deles,
e eu sou de vocês.
Que bobagem é essa?
Que costume?
Alicia se ofereceu para ficar
e evitar mais mortes.
Vou falar com meu pai
e a traremos de volta.
Em quanto tempo?
A viagem até lá,
mais um dia para conversar.
E vamos recuperá-la.
Walker me deu sua palavra.
Walker é um assassino.
Juro que não a teria deixado lá
se não achasse que fosse seguro.
Eu gosto dela.
Há quanto tempo está lá?
O bastante para saber
que Walker tem palavra.
Ele nos mandou
sair do rancho.
Que nos mataria se ficássemos.
Isso mudou?
Só o Jake sabe.
A água é preciosa.
Terá de aprender a conservar.
Principalmente na cozinha.
Não vou ficar aqui
muito tempo.
Vai contribuir
enquanto estiver aqui.
Um refém é a mesma coisa
que prisioneiro?
Nós nos autodenominamos
Guerreiros do Pônei.
Mesmo que usemos jipes
e picapes.
Teremos nossa própria
força aérea logo.
Jose e Marta,
dois dos melhores mecânicos
da guerra no Iraque.
Foi um belo tiro.
Cachorro Louco era sniper
do exército.
Vocês americanos nos deram
ferramentas úteis.
Tomaram tudo,
mas deram coisas em troca.
O Sol tinha se posto.
Esperamos o dia todo.
Estávamos prestes a voltar
quando o ouvimos.
Eu sei.
Eu estava lá
quando você nos derrubou.
Tem sorte por ter
sobrevivido.
Esperávamos que fosse
um dos Otto.
Jake não foi o único.
Foi um membro
da minha família.
Você o matou.
Você me odeia.
Que bom. Talvez possa entender
a raiva que tenho dos Otto.
Multiplique esse ódio por mil,
e talvez você consiga entender.
Eu te odeio.
Odeio você por ter
matado o Travis.
Por achar que sabe
como me sinto.
Você não sabe.
Você é só um hipócrita
bancando o nativo
americano nobre.
Eles precisam de água.
Não sobrou nada.
São cinco anos de seca,
e estão desesperados.
Sem dúvidas.
A Cigarra e a Formiga.
E eles estão prontos
para tomá-la de nós.
Que venham.
Não podemos achar
uma saída?
Ele gostou da minha oferta
de ficar com nossas reservas.
- Não! Podemos precisar.
- Podemos reabastecer no poço.
- E quando ele secar?
- Já secou alguma vez?
Sem chuvas?
Sim. Um dia.
Ainda mais se dividirmos
com eles.
Ou dividimos,
ou arriscamos uma guerra.
Acha que isso
vai satisfazer Walker?
Acha que ele vai pegar uma gota
sem querer um galão?
Ele vai querer tudo.
Podemos perder tudo
se não nos acertarmos.
Prefiro morrer a
negociar com ele.
E quanto a Alicia?
Sabia que ele a deixou para trás
com aqueles...
Selvagens?
Na verdade, eu sabia.
E pegamos uma mulher
em troca.
Mas soube que Alicia
se voluntariou.
Acho que a filha não puxou a mãe
nesse caso.
Ela só tem 18 anos!
Sabe, antigamente...
Bem, há uns dois meses,
18 anos era considerado adulto.
Até adultos tomam decisões
que os colocam em perigo.
Ela não correrá perigo
se honrarmos...
Em que planeta você vive?
Eu vi o que houve
no posto avançado,
o que Walker fez lá.
Há coisas em jogo aqui
que você não entende.
Você é uma forasteira.
Precisa ter mais fé.
O que vai fazer?
Vamos ver se meu filho
o acalma.
Mas não vai negociar.
Madison, eu não mijaria
na boca daquele cara
nem se ele estivesse
morrendo de sede.
Jake pode fazer o jogo dele,
mas já vou lhe dizendo...
Esse trato?
É furada.
É falso.
É papel machê.
Os turistas pagavam
alguns trocados para vê-lo.
Mas isso aqui
não é para turistas.
Isso é real.
Meu bisavô.
Ele não devia
estar enterrado?
Ele estava.
Em uma caverna.
Eu profanei seu túmulo
para salvá-lo dos Otto.
Gerações presas neste trailer,
imitações grotescas.
Espero que um dia
meu bisavô me perdoe.
Quando eu puder
deixar tudo isso para trás.
Esses dias eu estava pensando
que a ideia de vida após
a morte não faz sentido.
É tão difícil
de sair desta vida.
É tudo parte
de um grande plano.
Um que vem criando forma
antes dos mortos caminharem.
Sabe o que significa
"apocalipse"?
O fim do mundo.
Não.
Significa "A Grande Revelação".
Quando comecei a juntar
relíquias para salvá-las,
eu ficava vendo um tema,
petroglifos,
pinturas em cavernas,
couros curtidos...
Profecias do que estamos
enfrentando agora.
O amanhecer de uma nova era,
quando a terra se livrar
dos impuros.
Impuros como os Otto.
Como eu.
Tem sido uma longa luta,
mas foi profetizado
que não vamos perder.
Quando o apocalipse acabar,
tudo isso voltará para nós...
Os primeiros humanos.
Ou sua amiga Ofelia
está mentindo ou é muito burra.
Ela puxou ao pai,
não é burra.
Se Walker invadir este...
- Se tentar...
- Se tentar.
Ela precisa pensar
que está no lado vencedor.
Não seria o nosso lado?
Com você?
Digo, vocês têm uma ligação.
Enquanto ela esteve conosco,
o mundo ruiu, a mãe morreu,
o pai enlouqueceu. Diria que ela
está por conta própria.
No momento,
ela está com o Walker.
Porque tem um motivo.
Ele é violento, brutal.
Ela pensa que ele
vai nos derrotar.
Não posso perder minha filha.
Preciso tirá-la de lá, agora.
Jake disse que estão
muito bem armados.
- Não podemos fazer exigências.
- Isso não é uma conversa.
Dê dois dias para o acordo.
É isso que faria,
se estivesse no comando?
Não, acho que não.
Você, eu, Nick,
alguns homens seus...
Vamos entrar escondido
e resgatá-la.
- E trazer toda tribo até nós?
- E?
Digo, não quer isso?
- Jake está no comando.
- Você me deve.
Eu podia ter colocado
todos no rancho contra você.
Me ajude a fazer isso.
Pensei...
que devíamos ter
uma conversa.
Não tenho nada
para lhe dizer.
Walker encontrou você.
Isso é bom.
- É bom que não esteja morta.
- É mesmo?
Se esta negociação funcionar,
vai ser bom.
Não precisava ser eu.
Podia ser qualquer um.
O que quer?
Eu ando tendo
pensamentos estranhos.
Ando pensando em fantasmas,
ultimamente.
Não são seus pecados
que te impedem,
que assombram a terra
e vagueiam no limbo.
São os crimes que outros
fizeram para você.
De alguma forma,
eles são piores que os mortos.
Os fantasmas carregam
os seus pecados.
O que você quer?
Ninguém quer uma guerra.
A maioria não quer.
Não vamos complicar as coisas
com questões de passado.
É justo?
Diga que é justo.
É justo.
Mandarei alguém
trazer comida para você.
Não estou com fome.
Vão trazer, mesmo assim.
Pare, pare.
Estou tentando
te salvar, certo?
Não grite.
Vai fazer com que matem
todos nós.
O que vai fazer com ele?
Se o matar,
eu não vou embora.
Ninguém falou nada
sobre matar.
Certo. Venha, vamos.
Não, você não teria dúvidas
em cortar a garganta dele.
Não ligo para a sua opinião
e estou pronto para deixá-la
para os porcos.
Merda. Vão, vão, vão.
O que está acontecendo?
Uma pessoa está vindo.
Eles não vão conseguir.
Pegue a picape
e os encontre.
Vai, vai, vai.
Atrás da picape!
Estão atrás dos trailers!
Venha, peguei você.
Acabem com eles!
Fogo inimigo!
Anda! Por aqui!
Mexam-se!
- Anda, vai, vai!
- Vamos, rápido!
Vamos, até o fim!
Precisamos ir. Vamos!
Vamos!
Parabéns, acabou de declarar
guerra contra Walker.
Joe, chame os patrulheiros.
Verifique brechas no perímetro!
Podem estar atrás de você.
Não estão,
a missão foi um sucesso.
Pegamos a garota.
- A ideia foi sua?
- Você estava em perigo.
Só quando Troy
começou a matar pessoas!
- Quantas?
- Sei lá. Quatro, cinco...
Não foi só Troy. Eu o convenci.
Tomei a decisão.
Você não toma decisões.
- Eu fiz um trato com ele!
- Contra o desejo de seu pai!
- Para nos salvar!
- Ele te manipulou!
Walker não ia negociar,
você nunca conseguiu nada!
Não havia nada em jogo,
tirando a vida da Alicia!
Falei que era o Jake
quem decidia.
Foi a decisão correta.
Troy apoiou, ele acreditou.
E houve mortes, certo?
Sim.
Que estranho Troy
ter apoiado essa decisão.
Aqueles que não escutam
um dia são forçados a obedecer.
Papai sabe disso?
Ele está bêbado.
Pensei que ficaria feliz.
Eu resgatei sua namorada.
Diga uma coisa,
como a Madison te convenceu?
Foi pela filha dela.
Mesmo para você,
isso seria burrice.
Você foi sozinho
até o acampamento do Walker.
Está fazendo de novo agora.
Qual é o seu último desejo?
Acho que ficaria feliz
se Walker tirasse seu escalpo.
Vou devolver Ofelia.
Vou conversar com ele.
Vou acalmá-lo com a água.
Enquanto isso,
tente não matar mais ninguém.
Irmão.
Se for lá,
acho que não vai voltar.
Pergunte a si mesmo
se isso te deixaria feliz.
Não precisa ir,
você pode ficar.
Ou você pode vir comigo.
Não ficaria aqui,
se fosse você.
Por quê?
O que você sabe, Ofelia?
Eu agi errado com você no hotel.
Botei sua vida em risco.
Venha comigo.
É tudo que posso oferecer.
Não posso ir.
- Você entende isso.
- Sim.
Sinto muito pelo Travis.
Preparem-se!
Eles voltaram!
Matem-no!
Certo, deixem-no respirar.
Você quebrou o trato, Junior,
roubou a refém,
matou meus homens,
porque confiei em você.
- Foi Troy e a mãe da garota.
- Dá no mesmo.
Eu trouxe água
e a sua refém.
Não é o suficiente.
Prometo que...
Não.
Chega de promessas.
Eu sei que ainda posso
conseguir a paz.
Sei disso.
Haverá paz,
mas não como você imaginou.
A violência está
quase acabando.
Taqa.
Diga a seu pai que terminarei
de escalpar o filho dele
na próxima vez que o vir.
E que matarei o caçula
e o darei de comer aos porcos.
Diga a seu pai que ele
permanecerá vivo para ver isso.
Antes que o queimemos vivo.
Viaje com segurança.
Ação no portão.
- Bandeira branca, espere.
- Bobagem.
Não atire, Coop!
Walker pensa que eu
dei a informação
para vocês entrarem na reserva
e levarem a Alicia.
Até parece.
O quê?
Ele quis dizer que você não
sabia muito sobre o acampamento.
Só sei que perdi o meu lar
e as pessoas que me acolheram
quando me deixaram para morrer
no deserto.
Não devia ter nos deixado.
Tire-a daqui, está bem?
Sim, senhor.
Diga para o Joe levá-la
para a enfermaria.
Vamos.
Agora podemos conversar.
Então, o que vocês acham?
Walker não vai
ficar parado agora.
O povo dele vai exigir
que ataque.
Posso tirar
mais informações dela.
Não, ela só está nesta situação
por minha causa.
A culpa é minha.
Eu disse pro pai dela
que cuidaria dela.
Não devia
tê-la deixado voltar.
Bem, ela está aqui agora.
Bote-a para trabalhar,
fique de olho nela.
Você é responsável por ela.
Pode ficar com Alicia
e comigo.
Vamos encontrar algo
para você fazer.
Eu trabalhei na cozinha,
em Chapéu Preto.
Ótimo, vai ajudar.
Sou uma prisioneira aqui?
Todos estamos presos
em algum lugar.
Não existem muros
lá no Walker.
Ele disse que é porque não dá
para surpreender um índio.
Eles tiveram sorte.
Madison, Alicia nunca esteve
a perigo.
Ela sentiu o gosto da liberdade,
e agora acabou.
Para nós duas.
Por minha causa.
Viu aquilo, certo?
Muito bem. Ninguém vai dormir
pelas próximas 48 horas.
Devíamos ir acabar com eles,
não ficar esperando.
Não há fogo nas montanhas.
Eles estão escondidos.
Diria que o ataque
é a melhor defesa.
Mas não é o que Otto
e Jake querem.
E se Walker atacar
enquanto estamos no perímetro?
É um longo trajeto
até o rancho.
Só há duas estradas
para ele usar.
Estaremos nas duas,
com carros rápidos.
Nós o detemos,
deixamos um bilhete de suicídio
e voltamos para o acampamento.
Bilhete de suicídio?
Um dos nossos fica pra trás
e luta até a morte?
Sim, estamos todos dispostos.
Amém. Sem dúvidas.
Se chegar a esse ponto,
vai ser eu.
Está se sentindo triste, Nicky?
Não, sou à prova de suicídio.
Bem, isso é muito bom.
Mas você vai ficar na cerca.
Pode dar uma de kamikaze
outro dia.
O que Walker fez
no posto avançado é pior
do que o que nós fizemos?
Sim, pode acreditar.
Ele cortou o crânio de um homem
enquanto ele estava vivo.
Jake não ficou triste
pelo McCarthy.
Ele não viu isso.
E suponho que com os Trimbol...
também tenha sido feio.
Sim.
Foi pior, de certa forma.
Como pode ter certeza que foi
Walker que matou os Trimbol?
Não gosto disso.
Não gosto nem um pouco disso.
Está vendo algo?
Se eu vir algo,
vai ser o primeiro a saber.
Fique atento.
Joe, o que foi?
Tem algo errado, cara.
Eu não...
Não me sinto...
O que está acontecendo, irmão?
Joe, fale comigo, cara.
O que é isso?
O que está acontecendo?
Meu Deus.
Chamem um médico, agora!
Blake, o que eu faço, cara?
Coop! Coop!
Fique de lado.
Mãe.
Jimmy, onde você está?
É o Coop.
Volte para o acampamento.
Precisamos de ajuda aqui.
Estamos no lado sul!
No lado sul!
Precisamos de um médico!
Fiquem dentro! Fiquem dentro!
Voltem para suas casas!
Fiquem dentro delas!
Voltem para suas casas.
Fiquem nelas!
Voltem para dentro!
Meu Deus,
o que está acontecendo?
Socorro! Socorro!
Venha.
Venha, vamos.
Mãe! Mãe!
Você está bem? Cadê a Alicia?
Alicia, você está bem?
Estou.
Ofelia!
- Merda, detenham ela.
- O quê?
A Ofelia. Foi ela.
Nick?
Nick!
Fique com ele.
Está tudo bem.
UNITED
Quality is Everything!