Não, não.
Vamos, me dê.
Bom dia, senhorita.
Bem-vinda à América.
Para onde está indo?
Para Santa Fé.
Meu noivo estava lá.
Você é americana.
É um longo caminho
até Santa Fé.
Pode ir.
Beba.
Sugiro que volte
para o lugar que veio.
Já chega, já chega.
Encontre uma sombra.
Afaste-se do sol.
Viaje à noite.
Pode me dar uma carona?
Por favor.
- Precisam de mim no meu lar.
- Não serei um problema.
Acho que você não ficaria
à vontade lá.
Há poucos da sua raça.
Como assim, "raça"?
Pessoas pardas.
Você não tem
serventia no rancho.
Aproveite a caminhada.
Deus.
Ofelia, meu anjo, minha alma.
A roupa vai protegê-la
do sol.
Ela machuca minha pele, Papa.
Estou fervendo,
preciso me esconder.
A terra vai me proteger.
A terra é um caldeirão.
Preciso me esconder, Papa.
Preciso me esconder.
Só vou fechar os olhos...
Não! Não!
Precisa ficar acordada!
Fique acordada!
Ofelia, não, meu amor.
Fique acordada.
Eu perdoo você.
CHAPÉU PRETO
Isto é para você.
Sou Qaletaqa.
Ofelia.
Descanse, Ofelia.
O que... O que você fez?
O que você fez?
Diga!
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E08 - Children of Wrath
Legenda:
rickSG | valen | ZeitG3ist
Vamos logo.
Certo, faltam três.
Vamos!
Ele precisa de uma compressa.
Peguei você, grandão.
Preciso de um soro aqui.
Deixa comigo.
Mantenha a perna elevada.
Droga.
Ofelia botou algo
no café ontem, um pó.
O quê?
Que tipo de pó?
Ela não sabia.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
O retorno dela, os machucados,
era tudo mentira.
Foi um ataque a milícia.
Ele está ardendo.
Temos antibióticos,
mas sem saber o que é...
Dê os antibióticos.
Mantenha-o vivo.
Sei o que pensa de mim.
Duvido. Só dirija.
Era apenas para deixar
os soldados doentes.
Você passou dos limites.
Assim o nosso pessoal entraria
sem derramar sangue.
O seu pessoal?
Nós éramos seu pessoal.
Nick era seu amigo.
Não devia ter
se unido aos Otto.
Ouça o que diz. É o novo recorde
da síndrome de Estocolmo.
Não sofri lavagem cerebral.
Nick pode morrer.
Entende isso?
Você se importa?
Ele te tratava como família.
A nação é minha família agora.
Vamos ver o quanto
eles a querem de volta.
Quero falar com Walker!
Eu estou bem.
Ele está no restaurante.
Vamos, ande.
Vá para a porta.
Madison Clark. Olá.
Você matou meu marido.
E ela envenenou meu filho.
O rancho quebrou o acordo.
Eu que quebrei,
você estava com minha filha.
Não ia perdê-la,
nem vou perder meu filho.
- Qual foi o veneno?
- Falei quando a conheci.
É uma causa perdida.
- Os Otto são...
- Não ligo!
Não ligo para o que acha
dos Otto.
Não ligo pra briga de vocês
nem para o que acha de mim.
Não se importa em viver?
Vou morrer feliz.
Levarei você comigo.
A menos que diga
o que está matando meu filho.
Antrax.
- Não.
- Cultivado na pele de animais.
Não tem cura.
Essa mulher é mais homem
que Jake Otto
e qualquer um de sua família.
Ela está livre para ir.
Qual a idade do seu filho?
19 anos.
Se ele for forte,
vai sobreviver.
Minha luta não é
com você, Madison.
Saia do rancho.
Pegue sua família e vá embora.
Nós já lutamos muito
e perdemos muita coisa.
Não vamos mais fugir.
Então vocês vão morrer.
Meu Deus.
Olá, meu anjo.
Bom dia, dorminhoco.
Parece os velhos tempos.
É antrax.
Ofelia te disse?
Não, eu a levei de volta.
Walker me disse.
Quem não morrer estará fraco.
Vão atacar nesse meio tempo.
Ao menos sabemos
com o que lidamos.
Vamos reunir quem sobrou
da milícia.
- Jake, não sobrou muitos.
- Apenas faça algo, Troy.
- Chame os capazes.
- Estou falando com meu irmão.
Você não manda no rancho.
Não manda!
Sempre o centro
das atenções, mãe.
Como se sente, filho?
Como se tivesse
sido atropelado.
Madison tem razão
Arme os saudáveis.
Podemos falar com Walker.
Falar? Não adianta nada
se não tiver nada para oferecer.
E já demos nossa água.
A guerra é o ultimo recurso.
Mas é o que sobrou.
Não temos nenhum trunfo.
Sei como conseguir um.
É bom estar em casa!
Isso, bote sua cabeça aí.
A cabeça.
Melhorou?
Ei, como está se sentindo?
Melhor.
Esse soro está ajudando.
Acho que já estou melhor.
- Pode tirar as algemas?
- Não, não podemos arriscar.
Não vou me transformar.
Outras pessoas talvez precisem
mais desta cama, como você.
Eu estou bem, não é nada.
Você está doente.
Troque de lugar comigo.
Descanse.
Ninguém pode me ver sofrendo.
Precisam de mim.
Você é um cara legal, Jake.
Olha, não posso estar preso
se formos atacados.
Fique com a cama,
não fique...
Mas me deixe sair daqui,
por favor.
Não se levante tão rápido.
Cadê o seu pai?
Esqueça, ele não vai ajudar.
Está enterrando os mortos.
Nick, ele vai te desapontar.
Não vou julgá-lo.
Tudo isso,
este inferno em que estamos...
É tudo culpa dele.
- Pronto?
- Sim.
Os Clark me acolheram.
Eu me preocupo com eles,
me preocupo com o Nick.
Você se voluntariou
para ir lá.
Você não disse
que era antrax.
Você me transformou
numa assassina.
Você salvou vidas
fazendo aquilo no rancho.
Salvou toda a Nação.
Eis o que eu sei.
Quando a achei toda queimada,
quase achei que estava morta.
- Por que não achou?
- Meu cavalo parou.
Ele sentiu o seu espírito.
Ao me aproximar,
senti sua respiração.
Eu sabia que ele estava certo.
Cavalo esperto.
Mais esperto que eu.
Você enfrentou a morte...
e não teve medo.
Foi por isso que eu a trouxe
para cá.
Você salvou minha vida.
A dívida está paga.
Fogo!
Rápido! Rápido!
Vamos usar toda reserva
de água desse jeito.
- Vamos, pega.
- Mãe.
Vai!
Vai, vai, vai!
Jesus, olha só para você,
parado aí feito um vampiro.
Você atirou no meu piso.
Disse que tinha sangue nele.
Disse?
Eu estava bêbado.
Sou famoso pelas metáforas.
Quem é esse?
É uma longa história.
Conte-a para mim.
Bem...
Quando Jake e Troy
eram garotos,
a tribo indígena decidiu
que o rancho era deles.
Falaram em terra sagrada,
esse tipo de bobagem.
Mas para eles
não era bobagem.
Eles venderam a terra
para minha família.
Tiveram um acordo justo.
Mas nada disso impediu
aqueles jovens
de criarem problemas.
Jovens?
Ladrões, vadios...
Tudo que faziam
era roubar de mim
e matar meu gado.
Eu tinha duas crianças
e uma esposa apavorada.
- Então matou um deles.
- Não.
Nós matamos três deles.
Phil, Russell, Vernon e eu.
Nós acampamos no meio
do gado certa noite,
e quando os índios apareceram...
Bem, acontece que um deles
era tio do Walker.
Ele? Esse é o tio do Walker?
Não, esse filho da puta
é o pai do Walker.
Ele veio aqui saber o que houve
com o irmão.
Um tiro resolveu o problema.
Quando estávamos
consertando a casa
e eu estava ouvindo
o seu papo furado,
só pensei que você fosse
um cowboy alcoólatra ressentido.
Eu te magoei, filho?
Sinto muito.
Você queria garantir que os
corpos permanecessem enterrados.
É melhor que fiquem
enterrados.
Você é um convidado aqui,
filho.
Aceite o passado
ou caia fora da minha terra.
A terra é deles.
A terra pertence a quem
puder mantê-la.
Os índios não podiam.
Abriram mão para poder
comprar cerveja.
Eu a mantive, a mantenho,
então ela é minha.
Bem, os índios estão vindo.
E o Walker está vindo
pegar você.
Acho que vamos ver
quem consegue manter a terra.
- Pai.
- Eu sei, eu sei.
- O que é isso?
- Poder de barganha.
Agora Jake pode fazer
um acordo.
Não sei se eles estão
no clima para negociar.
Walker valoriza
essas relíquias.
É um trailer cheio de pedras,
colares e bobagens.
Está com medo, Jeremiah?
Melhor tomar cuidado, filho.
Pode não gostar
da minha hospitalidade.
Mas eu garanto...
que vai achá-la
melhor que a deles.
- Jake sabe?
- Acho que ele suspeita.
- Isso não muda nada.
- Muda tudo.
- Estamos no lado errado.
- Lados não importam.
A única coisa que importa
é o futuro.
Um futuro baseado nisso.
Sei que o que eles fizeram
com Travis...
- Não é essa a questão.
- Você quer nos proteger disso.
E estou do seu lado.
Mas tem que haver alguns limites
que não ultrapassamos.
- Ou seríamos iguais ao Otto.
- Ele e Troy estão vivos.
Troy está vivo
porque mentimos por ele.
O quê?
Ele matou os Trimbol.
Você sabia?
- Alicia...
- Gretchen era inocente.
E ajudou o assassino dela?
E o seu papo sobre família?
- Sei que é difícil de entender.
- É impossível de entender!
Você é igual a eles.
- É pior, não tem coração!
- Não diga isso.
- Você não tem sentimentos!
- Alicia...
Por isso papai era depressivo!
Ele morava com um cadáver!
Já chega!
Se não estivesse ocupada
mantendo todos vivos,
eu teria tempo
para sentimentos.
Eu adoraria ter esse luxo.
Adoraria poder fazer isso.
Mas alguém precisa
ser forte.
Alguém precisa manter
todos unidos.
Não faz ideia
do peso que carrego.
Olá? Olá?
Olá, aqui é o cosmonauta
Valery Stepanovich Vashchenko
da nave espacial Soyuz.
Puta merda.
Olá? Você está aí?
Está na escuta?
Aqui é Victor Strand,
em Baja, Califórnia.
Escuto em alto e bom som.
Sabe como está a América
do Norte, sr. Vashchenko?
América do Norte?
Você parece americano,
meu amigo,
que acha que tudo
só acontece com eles.
Então não é só aqui?
Vi as luzes se apagarem
no mundo
três dias antes
do meu retorno à Terra.
Um show dramático.
Falo com você
direto da minha sepultura.
Sinto muito.
Ao menos você pôde ir
ao espaço.
Duvido que mais alguém
tenha essa oportunidade.
Eu abriria mão de tudo
por um último copo de vodca.
Que tal champanhe?
"Estou morrendo. Há muito tempo
que não bebo champanhe."
Chekhov.
Suas últimas palavras.
"Ou este papel de parede
sai daqui,
ou quem sai sou eu."
- Wilde.
- Isso!
"Nasci num quarto de hotel...
E, porra...
morri num quarto de hotel."
O'Neill!
Sim.
"Últimas palavras são para bobos
que não disseram o suficiente."
Marx.
Karl Marx.
Fale-me sobre seu champanhe,
Victor Strand.
É um Dom Perignon Vintage,
de 1985.
Olá?
Sr. Vashchenko?
Está falhando, meu amigo.
O mundo dá voltas.
O mundo está morto.
Não, o mundo não vai morrer
até que você morra.
Não espere estar morrendo
para apreciar
seu champanhe, Victor.
Beba uma taça por mim.
Sr. Vashchenko?
Dosvedanya.
Suas coisas estão intactas.
Por que se meteu
com essa gente?
Me explique isso.
Nem sempre dá pra escolher
o seu pessoal.
Nós podemos
pôr um fim nisso.
Vamos devolver suas coisas,
compartilhar o que temos.
Em troca, paz.
Nós ficamos com o rancho.
Esta terra é dos índios.
Está encharcada
com sangue indígena.
Jeremiah Otto
teve seu tempo.
Este tempo acabou.
Fiquei sabendo da sua briga
com os Otto hoje,
através de meu filho.
Ele me deu algo
para a sua coleção.
Este era seu pai.
Onde seu filho achou isso?
Enterrado embaixo
da velha casa.
Tenho pensado em meus ancestrais
desde que roubou o relicário.
Não é o suficiente.
Este não é meu pai.
É a vergonha
de um homem branco e velho.
Ele não liga
para as relíquias.
Ele quer o rancho.
Temos até o pôr do sol
de amanhã para ir embora.
Ou vamos morrer.
Vocês nunca estiveram
em Montgomery.
Não, você nunca nos levou.
Nem quando sua mãe morreu.
Não.
Havia um homem lá.
Um vereador.
E ele tinha
uma bela mulher e...
eles tinham
uma garotinha solitária.
A garota sabia
que todos amavam seu pai.
Amavam porque ele
sabia o nome de todos,
os nomes dos filhos deles,
quem foi para a faculdade,
quem se recuperava
de uma doença;
E sabia quando pôr fogo
nas urnas.
E quais urnas queimar.
Mas o que ele não sabia,
e nunca aprenderia...
era quando parar de beber.
Então, a vida era difícil
para a garotinha.
E ainda mais difícil
para a mãe dela.
Quando cresceu,
ela ficou cansada.
Cansada do choro.
Cansada de pôr gelo
no rosto da mãe.
De remover os pontos...
porque a mãe não queria
voltar ao pronto-socorro.
Simplesmente cansou.
Certa manhã,
ela comeu seu cereal.
Escovou os dentes
para ir à escola.
Pegou a arma
na cômoda do pai dela.
Ela atirou nele.
Atirou enquanto ele dormia,
de manhã.
É.
Minha mãe olhou para mim
do jeito que me olham agora.
Eu sabia que teria
que aguentar isso.
Eu faria de novo.
Suportaria aquele olhar.
Faria isso mil vezes
para protegê-la.
Para proteger vocês.
Mãe...
Vou conversar com o velho,
convencê-lo a abandonar
seu orgulho,
fazer as pazes
com o inimigo.
Você vai se defender aqui.
Ainda não aprendeu
a bater, né?
É o meu Álamo, Madison.
A última linha de defesa.
Construí esta casa para...
servir de defesa se fôssemos
invadidos ou sitiados.
Podem ser as duas coisas.
Tenho suprimentos
e armas no porão.
Sua família é bem-vinda
- no caso de acontecer.
- Quando acontecer.
Quer uma bebida?
Venha, beba comigo.
Vamos.
Quero agradecê-la...
por apoiar meus garotos...
pelo Troy,
e por tentar impedir
o que está por vir.
Isso é bom.
Disse ao Jake que não consegui
um acordo com o Walker.
Era mentira.
Existe um jeito
de garantir a paz.
Provavelmente,
ele quer meu escalpo, não?
O que foi?
Você veio aqui me matar,
Madison?
Eu abriguei você e seus filhos
quando...
estavam em necessidade.
Você comeu da minha mesa.
Aconselhei seu filho...
Impedi-o de ir
para o México.
Não vou matá-lo,
Jeremiah,
por tudo isso
que você disse.
Além disso, acho
que decepcionaria meus filhos.
Estou cansada
de decepcioná-los.
Então,
você vai fazer isso.
Bem...
eu não sobrevivi
ao Phil e ao Russell
e a duas boas mulheres
para morrer
como um coelho,
- sem resistir.
- Walker nos cercou, bem armado.
Ou você faz isso
ou perde o rancho.
Bem...
O rancho não deveria
dar abrigo a covardes
- com medo de índios.
- Não, devia ser seu legado.
Se você não fizer isso,
irá perdê-lo.
Todos morrerão.
Incluindo seus filhos.
É sua chance
de acertar-se com eles...
toda negligência,
as fúrias das bebedeiras.
- Pode salvar as vidas deles.
- Danem-se eles.
Um é um bebê chorão
irresponsável, e o outro é...
igual ao pai.
Danem-se os dois.
Saia daqui.
Me deixe em paz.
Meus filhos não morrerão
porque um cretino
tem ódio e orgulho demais
para fazer o que é certo.
Então, me mate!
Mas seus filhos só estão aqui
porque este cretino
teve colhões para fazer
o que era preciso.
Cara, ninguém mais bate?
Olha ele aí!
Continua preso
nas tetas da sua mãe.
Sabe o que sua mãe
veio fazer aqui?
A razão para
eu gostar tanto dela,
para ela ser mais forte
do que você jamais será,
é porque ela é
exatamente como...
Faça exatamente
o que eu disser.
Não...
Ei.
UNITED
Quality is everything!