Pare de sonhar acordado, Clark.
Queime-os.
Não podemos deixar
que destruam o solo.
- Você está bem?
- Estou, só preciso de um café.
Você está pálido.
É pior pela manhã.
Mais 24 horas e eles
teriam entrado no interior.
- Nada bom.
- Temos que vir todos os dias.
Temos que consertar
estas cercas.
Você consertava muitas cercas
em Los Angeles, poeta?
Não sou poeta.
Toda aquela angústia
e sofrimento...
Você tem a alma de poeta.
Isso não é algo ruim, Nick.
Poetas matam
como qualquer um.
Troy.
Merda.
Qaletaqa.
Jake.
Aqui vamos nós.
Isso está errado.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S03E09 - S03E10
Legenda:
AlexandreMT | ToBe_AFM
AlanCristianoBr | ZeitG3ist
Legenda:
rickSG
- Não, ela não.
- Troy, não é a hora.
É a hora perfeita.
Ela não pode estar aqui.
Ela tem todo o direito.
Ofelia é uma heroína
para meu povo.
Estamos aqui
pelo que ela fez.
Quer mesmo esfregar isso
na minha cara, Taqa?
Isso é inteligente?
Se não pode aceitá-la,
como pode aceitar
qualquer um de nós?
Nós a aceitamos.
Aceitamos a Nação
pelos termos negociados.
Nós não aceitamos.
Nós toleramos, certo?
- Então vamos...
- Já chega, Troy.
Fumar o cachimbo da paz,
ou qualquer procedimento...
Já chega!
- O que vai ser, Troy?
- Já chega, porra!
Quantos pensam como o Troy?
Alguns.
A maioria pensa em sobreviver,
não liga para quem a provê.
Este é o arsenal
da nossa milícia.
Tudo registrado
até a última bala.
É seguro?
Duas chaves.
Uma para você
e outra para mim.
O único jeito
de um de nós entrar
é com o outro presente.
Podemos fazer
isso dar certo, Taqa.
Podemos sobreviver juntos.
- Você está bem?
- Não.
Estou longe de estar bem.
Quero desenterrá-lo.
Desenterrá-lo
e matá-lo novamente.
Pelo o que ele nos deixou.
Ele nos deixou
o que há de melhor.
É mesmo?
Acha que isso é
o que há de melhor?
Ele salvou pessoas.
Foi um herói.
Ele era um bêbado.
Sim.
Também perdi o meu pai,
sei como é lidar com isso.
É mesmo?
Ele morreu
antes do apocalipse?
Ele se suicidou?
Ele bateu com o carro
na estrada,
enquanto voltava
do trabalho.
A polícia disse
que ele dormiu ao volante.
Você não acredita nisso.
Acho que ele escolheu isso.
Usaram caixão fechado?
Por quê?
O caixão do Otto
estava fechado.
Acha que esses idiotas
considerariam as consequências?
O que as pessoas
vão testemunhar.
O que sobrar.
- Estamos prontos?
- Estamos.
- Seria melhor você ficar.
- Não começa.
Nunca me escondi
quando Dante comandava.
Dante era um demônio
para seu anjo, Lola.
Mas agora...
Agora você é o Dante.
O que falou?
Você é a líder.
É quem vamos seguir.
Ou odiar.
Foi o que ele quis dizer.
Lá fora é perigoso.
E eu vou enfrentar
este perigo.
Com nosso povo.
- Tudo certo?
- Sim.
Vamos!
Qual é, Klah.
Ninguém levará armas hoje.
Não irei sem ela.
Então não vá.
Vá para casa.
Deixe-me ver o seu cinto.
O que é isso em seu bolso?
Pode dizer a ela
que eu não mordo?
Não conheço o seu apetite.
Foi sua mãe que te batizou
de Cachorro Louco?
Não, foi meu pelotão.
É assim que será, cara.
Também não gosto,
mas é o que Walker quer.
É o que o Jake quer.
Como ele está?
Melhor.
Mentir não vai ajudar, Alicia.
Ele superou o veneno.
Se recuperou.
Sim, eu compreendo.
Pode adoecer tratando
pessoas com anthrax.
Ele vai se recuperar.
Cuide dele.
Faça o mesmo.
Como assim?
Não vai ajudar o Jake
ou a paz
se ficar de segredos
com o Walker.
Não estou.
Mentir não vai ajudar, mãe.
Continuem guardando
vasilhames.
Semana que vem tentaremos
encher uma cisterna.
Muito obrigado.
Não sabe o quanto
está nos ajudando.
Eu sei.
Vazio, aqui.
Rápido, eles estão vindo.
Oito pela Independência
e doze na Morelo.
- Vamos!
- Vamos, vamos.
Infectados!
Pessoal.
Nosso caminho
tem sido difícil.
Todos sofremos perdas.
Mas não podemos seguir
em frente pensando nisso.
Não podemos perdoar
e guardar rancor ao mesmo tempo.
O objetivo deste lugar sempre
foi construir um futuro melhor.
E se dividirmos
nossos recursos,
nossas habilidades,
podemos conseguir isso.
Em uma geração,
podemos ser um só.
É o que este lugar
deveria ser.
Vocês estão com medo.
Vocês têm medo de nós,
e nós temos de vocês.
O medo cria a fúria.
A fúria leva ao sangue.
Chega disso.
Jake tem razão.
Devemos perdoar.
Meu rancor morreu
quando Jeremiah
se sacrificou.
Podemos nos unir agora.
Podemos combater
o inferno lá fora.
Dar isso ao nosso medo.
À nossa fúria.
Vai se esconder aqui
a noite toda?
Eu matei pessoas, Nick.
Pessoas com família.
Fico feliz
que tenha sobrevivido.
Você sente culpa?
Não tanto quanto pensei
que sentiria.
Acho que puxei ao meu pai.
E você?
O que tem?
Você se sente culpado
pelas coisas que fez?
Não somos
muito diferentes, Nick.
Aceita uma bebida?
Não é um encontro, Taqa.
Devia ser um velório.
- Pessoas bebem em velórios.
- Bastante.
Se ele cair, quem assumirá?
Pensei que você
estava no comando.
O outro irmão
não é uma opção.
Estou ciente.
Está preparada
para lidar com ele?
Se for necessário.
Estamos dormindo
com o inimigo, irmão.
Eles mataram a Gretchen.
Walker nega isso.
Acha que ele te contaria?
Eles estão aqui conosco,
e temos de conviver com eles.
Estávamos em guerra,
agora não estamos mais.
Aceite isso, irmão.
Primeiro foi o Phil.
Depois os Trimbol.
E então eles quase
matam todos nós.
Faz você se perguntar
quem será o próximo.
Gretchen era legal.
Era.
Era, sim.
Pode me ajudar,
se quiser.
Por que seu povo
não está com você?
Exumação é uma coisa indecente.
Não contei a eles o que fiz.
É melhor que não vejam.
Os mortos devem
ficar enterrados.
A profanação iria irritá-los.
Sim.
Eu quero paz, Alicia.
Precisa do Jake para isso.
Não da minha mãe.
Sua mãe faz o que é preciso.
NÍVEIS DA ÁGUA
2007 A 2010
Levantem-se.
Os infectados não esperam.
Como está o café, Troy?
Terrance, não!
- Já chega!
- Alguém pare ele.
Já chega!
Ele ainda estava bêbado.
Acha que você
matou a amiga dele.
Não ligo para as circunstâncias,
só em proteger meu povo.
A garganta dele foi esmagada.
Ele vai sufocar. Não há jeito.
- E se outros fizerem o mesmo?
- Fizerem o mesmo?
- Ele está morrendo.
- Ninguém mais fará isso.
- Eu prometo.
- Promete?
Quem envenenou
a mente desse garoto ontem?
- Ninguém precisou.
- Meu povo vai pegar em armas.
Então esse lugar vai virar
uma estande de tiro!
Já virou.
Não acredito em culpa
por associação,
mas o meu povo
é mais importante.
Me dê a segunda chave, Jake.
Não posso fazer isso, Taqa.
Só pegamos as armas pra proteger
o rancho das ameaças de fora.
Vocês me devem suas vidas.
Não me teste.
Vocês só estão aqui pois meu pai
se matou para preservar a paz.
Não me teste.
- Dê a chave, Jake.
- O que esta fazendo?
Eles vão controlar as armas,
todas elas.
Vamos recolher o resto
pelo rancho.
Seremos prisioneiros
em nossa terra, Madison.
Melhor do que a alternativa.
O que foi, Coop?
Precisamos de suas armas,
sra. Twomey.
Assim que deve ser.
Troy não cederá facilmente.
Por isso você deve
ficar aqui.
Você não brigará por isso.
Posso vigiá-lo.
É disso que se trata, Nick?
Vigiar atentamente?
- Você não é obrigado.
- Sou obrigado
por você, Alicia
e os outros aqui.
Há pessoas boas
dos dois lados.
Sei o que está passando.
Sei que fez por mim,
mas se Troy descobrir,
vai te ferir.
Talvez.
Como as ovelhas
estão te tratando, Blake?
Gosta do rebanho?
Estou mantendo a paz,
Troy.
Essa é uma racionalização
covarde.
Precisamos revistar
sua casa.
Você mora aqui, Madison,
não precisa pedir
para entrar.
Precisamos das suas armas,
Troy.
Sabe onde elas ficarão
e que estarão seguras.
E quanto à minha segurança?
O cuzão aqui
está doido para tomar umas.
Dê-lhe uma birita
que ele vai gostar.
Estou errado, Kemosabe?
Kemosabe é o nome indígena
do Cavaleiro Solitário.
- Você quis dizer Tonto.
- Sem ofender.
Não me ofendi.
Vamos lá, cara,
não quer morrer
na sua porta.
Está bem.
Foi aqui que ele morreu.
Bem aqui.
Você já...
derramou sangue
em madeira sem verniz, Nick?
Ela é porosa,
e então, absorve.
Precisei queimar
o que não ficou limpo.
- Procure lá em cima.
- Não, não faça isso.
- Não, Nick.
- Troy.
Saia da frente.
- Calma.
- Qual é? Nick?
- Não atire.
- Parem!
- Walker, pare seus homens.
- Nick, saia.
Troy, está deixando isso
fácil demais para eles.
Saiam todos, está bem?
Deixem comigo.
- Deixem comigo.
- Nick.
- OK.
- Vão para a porta.
- Saiam e afastem-se da porta.
- Vamos.
Vamos pelos dois lados,
eu e cinco irmãos, rápido.
Se atacar, só irá piorar.
Me deixe falar com ele.
- Nem controla seu filho.
- Ele me defendeu.
Ele se juntou a um sociopata
que você também não controla.
Posso dar um jeito nisso,
me deixe.
Por onde vamos?
Mande eles esperaram.
É o meu filho.
Troy, o que está fazendo?
Seremos um farol
na escuridão.
Faremos o que meu pai
devia ter feito.
Jeremiah garantiu
nossa sobrevivência.
Ele queria mais que isso.
Queria construir algo.
É o que estamos fazendo agora.
Por isso ele permitiu isso.
Para vivermos em harmonia.
Mas não funciona assim.
Regredimos ao que somos.
- É a natureza humana.
- No fim ele tentou mudar isso.
Por que insiste nisso,
Nick?
Nós lideramos
e os outros seguirão.
Ninguém irá seguir.
Essas pessoas só querem viver.
Vamos subir
e atirar neles de lá.
Isso vai terminar mal,
cara.
Era mesmo
para acabar assim, Nick.
Achou que ia
morrer dormindo,
sorrindo, no meio
de um sonho erótico?
Você também adora isso.
Pegue uma arma.
Nosso destino
não tem de ser esse.
Vou morrer como meu pai.
Isso é apropriado.
Escute, Troy,
o meu pai morreu em vão.
Não faça isso para Jeremiah.
Não é o que ele queria.
Por que você se importa?
Por que se importa
com o Jeremiah
ou com o que acontece
comigo?
Pegue a arma.
Vamos.
Lá vamos nós.
Sou eu!
Essa não é a saída, Troy.
O rancho está de olho em você.
Espero que estejam
e que me sigam.
Eles entregaram as armas.
Ninguém vai segui-lo.
Ainda pode escapar disso.
Está achando que quero isso.
Abaixe a arma e saia.
E depois?
Não há como voltar atrás.
Desistir de nossas armas
é a rendição total.
Trata-se de sobrevivência.
Qual é? Só quer
salvar seu filho, Madison.
Quero salvar vocês dois.
Quero você comigo.
Que merda é essa?
Filho da puta!
- Atirem sem parar!
- Vamos!
Mexam-se!
- Você perdeu, cara.
- Não.
- Acabou.
- Posso usar o punho.
Se posso usar o punho,
posso disparar uma arma.
E se posso disparar
uma arma...
Posso matar.
Você é tão linda.
Obrigado, Nick.
- O quê?
- Nunca pensei que me ajudaria.
Não me importo de morrer.
Sério.
É bom ter companhia.
Mais infectados entraram.
Deixe-os.
Amanhã os tiramos.
Devia dormir, Daniel.
Minha mente está inquieta.
Eu sei.
Ainda está procurando.
Eu vi.
Procurando por ela.
São muitos rostos.
Às vezes acho que...
O próximo rosto que verei
será o dela.
A esperança é algo difícil
de matar.
Não cabe a mim
te dizer isto...
Mas?
O norte está cheio deles,
as praias estão infestadas,
a leste fica o deserto
e ao sul só tem colinas.
Esperança é uma coisa,
mas esperar é outra.
Você me fez uma promessa
também.
E preciso de você.
Falo como sua amiga.
Essa busca vai te destruir.
Nada me destrói, Lola.
Sou imortal.
Lembra?
- Que merda! Maldição!
- Não quero morrer.
Você pode ter apostado
no cavalo errado.
Não quero que você morra!
Apostou mesmo
no cavalo errado.
Troy, pense no seu irmão,
nesse lugar, no seu pai.
Estamos em um beco
sem saída agora.
Jogue a arma pela janela.
Ainda podemos sair daqui.
É muito tarde para isso.
Já tentamos fazer uma trégua.
- Está pronto?
- Não.
- Não seja frouxo.
- Troy, nada de bom vem disso.
Vou levar alguns deles comigo.
Venham, cuzões!
Jeremias se sacrificou
por este lugar!
Não estrague isso, Troy!
Não tire isso dele!
Está dentro ou não, Nick?
É só isso? Sério?
Podem vir, babacas!
Nós nos rendemos!
Não estrague tudo, Nick!
Não estrague tudo!
Cessar fogo!
Agora estou puto.
Agora estou mais do que puto.
Estamos entrando!
Troy...
Você tem razão.
O seu pai
não queria se suicidar.
- Não me faça atirar em você.
- Ele ia deixar todos morrerem
por desgosto.
A bebida o deixou louco.
Mas ele não se matou.
Eu o matei.
Talvez não funcione.
A paz não pode existir
sem justiça.
O garoto que feriu
o seu homem...
Ele se chama John Hogan.
O garoto que feriu John Hogan
vai morrer em breve.
Temos de lidar com o Troy,
eu sei disso.
Ele nunca vai aceitar
o meu povo.
Troy tem que ir embora.
Mas não pode fazer dele
um mártir.
Exílio.
É justo.
- O meu filho.
- Seu filho arcará com seu ato.
Ele se uniu ao Troy.
Fez uma escolha.
- E o convenceu a se render.
- Como ele fez isso?
Quem se importa?
Ele salvou vidas.
Protegeu a nossa paz.
Os fins justificam os meios.
Haverá consequências,
mas ele vai ficar aqui.
O Nick vai viver.
- Próximo.
- Mais dois, por favor.
Minha família está em casa.
- Há muita gente aqui, amigo.
- Por favor, só mais um.
Dê-me mais!
Devolvam a água!
Ratos imundos! Ladrões!
Esses ratos imundos
tomaram a represa.
Mataram os trabalhadores
e ficaram com ela.
Sim! Deixem o caminhão,
filhos da puta.
Agora!
Deixem o caminhão,
filhos da puta.
Saiam da frente!
- Devolvam a água!
- O que aconteceu?
Saiam da frente! Saiam!
Vamos!
Peguem a mangueira!
Ajudem-na!
O que houve aí?
Lâmina indígena.
Se eu tivesse outra igual,
seria Jesus.
Eu sou?
Vou ser crucificado?
Você será testado
no deserto.
Isso deveria ser um castigo?
Você não pode voltar.
Eu entendo.
E eu não te culpo.
Nunca, Troy.
Não vou resistir.
Não vou, mas...
Preciso que a Madison
me leve.
Por quê?
Quer confiar a minha vida
ao Walker?
- Não, eu irei com você.
- Não.
Não está preparado para isso.
Madison vai me proteger,
e...
Eu confio nela.
Mantimentos para que não seja
uma sentença de morte.
Uma faca, uma arma,
uma bala.
O que eu vou fazer
com uma bala?
Escolhemos o exílio à execução.
Se preferir a última...
Jura que ele vai ficar bem?
Ele vai sofrer, vai viver.
Talvez acorde.
Não há necessidade disso.
Ela leva jeito pra coisa, não?
A Bruxa Branca do Apocalipse.
Vamos, Troy.
Então, deixe-me
entender isto...
- Não vai me matar agora?
- Não me tente. Eu adoraria.
Mas você tem
que obedecer a mulher.
Está sendo banido
de sua terra.
E não acha
que eu possa voltar?
Não fará isso
com o seu irmão.
Sabe, você é o que
o meu pai chamaria
de uma maldita
caixa de Pandora.
Solte-o.
Qual o seu nome, chefe?
Klah Jackson.
Klah.
O que significa?
- Canhoto.
- E você é?
Não.
Sorte eu ser destro, porque...
o Cachorro Louco danificou
a minha esquerda.
Não! Troy!
- Oi.
- Chega de matança.
Você atingiu sua cota?
Apenas pegue sua mochila
e vá embora.
Não quero matar você.
- Isso é culpa?
- O quê?
Eu sei o que você fez.
Ele tinha que morrer.
E você deixou seu filho
atirar nele?
Devia ter sido eu.
Sim. E por que não foi?
O que te impediu?
Quer dizer, o que está
te impedindo agora?
Meu Deus...
Troy.
Pensei que você tivesse
sangue-frio.
Você ainda tem sentimentos.
Seu pai deixaria todos morrerem.
Deixaria você morrer.
Sabe...
Poderíamos ter lutado,
ter ganhado.
Ele teria sido banido.
Teria feito
o que você está fazendo.
Não vou me render, Madison.
Não vou.
Troy.
Pensei que tinha dito
que me queria com você.
Não me obrigue.
Você disse
que precisava de mim.
Por favor!
Estou cansado.
Estou tão cansado.
Está bem.
UNITED
Quality is Everything!