Alguém em casa?
Quem quer que esteja aqui...
caia fora ou eu mato.
Tem uma chance.
Muito bem.
Eu só queria ficar sozinha.
Devia ter
me deixado sozinha.
Por que está aqui?
Você me seguiu?
Não pode ficar aqui.
Você não pode ficar.
Não! Não!
Por que me trouxe de volta?
Por que fez isso?
Sei que está aí!
Por que você não fala nada?
Certo, se não vai falar,
escute-me.
Minha mãe morreu
me salvando.
Salvando o Nick,
salvando todo mundo.
Porque você levou Mel e Ennis
para o lugar que construímos.
Porque você mentiu para nós.
Depois você matou meu irmão.
E eu o vi sangrar
até a morte.
Eu não podia...
Eu não podia fazer nada
além de vê-lo morrer.
Vê-lo perceber
que ia morrer.
E não foi uma morte rápida.
Ele estava consciente,
sentindo dor.
Ele sabia
que tinha sido você.
Sabia que a pessoa
que ele tentou salvar
o matou.
Talvez isso o fez sentir
que a vida dele
não significou nada.
Não posso mandar você
lá para fora.
Mas se for ficar
nesta casa comigo,
provavelmente vou te matar.
Não sei se quero te matar,
só sei que provavelmente vou.
Tento ser como minha mãe.
Acreditar no que ela acreditava.
Fazer o que ela fazia.
Porque isso é tudo
que me resta dela.
Essa é a única coisa
que a mantém viva.
E se...
Se eu matar você...
Não vou deixar
você tirar isso de mim de novo.
Você pode ser uma criança,
Charlie.
Mas sabe o que fez.
E isso faz de você um lixo.
Faz de você
uma pessoa desprezível.
Pior do que as coisas
que perambulam lá fora
devorando as pessoas.
Espero que você
viva bastante
para ter que se lembrar
do que fez.
O que você fez, quem você é,
e como nunca, nunca
poderá recompensar isso.
Por que você os cobriu?
Por que não diz nada?
Conhecia essas pessoas
ou algo do tipo?
Eu os coloquei lá fora
por um motivo.
Vamos lá para baixo.
Traga seu casaco.
Segure firme.
Está bom.
Próxima.
Estamos fazendo
muito barulho.
Entre.
Tentaremos de novo
mais tarde.
Quando a tempestade
der uma melhorada.
E os mortos
começarem a dispersar.
Dê-me seu casaco.
Estou tentando
fazer a coisa certa aqui.
Quando eu acender isto,
posso usar o fogo para secá-lo.
Dê-me seu casaco.
E pode ir lá para cima.
Dê-me seu casaco!
É a mesma arma...
Falei que você
não podia ficar aqui.
Falei que não quero
ficar próxima de você.
Você veio aqui
para me matar?
É isso?
Você me mata
antes de eu matar você?
Espera que eu acredite?
Cai fora daqui.
Vai.
Sinto muito.
Estou tentando.
Charlie!
Isso não foi por mim, foi?
Foi por você.
Todos me dizem os motivos
para seguir em frente.
Mas acho que nós duas sabemos
que não é bem assim.
Não existem bons motivos.
Acho que você pode ter tido
a ideia certa.
Mas não quer dizer
que vou deixar você fazer.
Por que me salvou?
Foi porque quer
que eu viva com isso?
Com o que fiz?
Não sei.
E sim, você vai ter
que viver com isso.
Não vai se safar dessa
tão fácil.
O que achou
que eu iria dizer?
"Eu te salvei
porque vi algo em você"?
Que te perdoo pelo que fez
com minha família?
Não vou fazer isso,
porque é mentira.
Não posso ajudar você.
Então, o que estive procurando,
não vai conseguir.
Não de mim.
Tem que viver com o que fez.
Assim como eu.
Mesmo que o que espera você
do outro lado
seja ficar na varanda,
assim como eles.
Quanto acha
que a tempestade vai durar?
Não faço ideia.
Sou da Califórnia.
Levante-se.
Vamos comer.
Morava perto da praia?
Não.
É que você disse
que era da Califórnia.
É um estado grande.
Eu morava
perto o suficiente.
Como era?
Por que isso importa,
Charlie?
Não importa.
Você nunca foi, não é?
Para a Califórnia?
Para a praia.
Eu iria para Galveston
com a minha mãe e o meu pai.
Tínhamos tudo planejado.
Eles tinham.
Passaríamos o dia na praia,
ficaríamos na orla de noite,
talvez até iríamos
a uma montanha russa,
no final do píer.
Mas tudo mudou.
E...
Todos perdemos coisas,
Charlie.
Às vezes,
quando estou lendo,
gosto de fechar os olhos
e tentar imaginar
o que acabei de ler.
Mas não consegui encontrar
nenhum livro sobre Galveston.
Na última vez
em que estive na praia,
era como os outros lugares,
cheio de mortos.
Apenas outro lugar
que o mantém fugindo.
Durma um pouco.
Charlie?
- Não pode ficar aqui.
- Não...
- Levante-se.
- Não.
Podem voltar,
estar procurando eles.
- Quem?
- Alguém.
Qualquer um que se importe
com essas pessoas, está morto.
Você não sabe disso.
Não estou tentando
compensar o que fiz.
Tudo bem?
Sei que não posso.
Sei que sou um lixo,
mas vou fazer isso.
Faça o que quiser.
Não vai fazer se sentir melhor
sobre nada disso.
O vento
está ficando mais forte.
Charlie, olha...
Sei o que está
tentando fazer.
Ninguém se foi
até que tenha ido.
Tentei acreditar nisso
também
para me sentir melhor,
mas não consigo.
Porque, às vezes,
quando você se vai,
você apenas se vai.
Certo?
E essas pessoas
se foram definitivamente.
Estas fotos
não vão mudar isso.
Por que você se importa?
O porão.
Vamos.
Não vamos sair, vamos?
Não por ali.
O que fazemos?
Ali.
Esta é a nossa saída.
Charlie, suba aqui.
Só temos que esperar
a tempestade passar.
Nós vamos sair.
Não quero morrer.
Eu sei.
Não quero virar um deles.
Vi meus pais
depois que se transformaram.
Não achei que fosse real.
E eles voltaram.
Daquele jeito.
Sinto muito.
Tento me lembrar
de como se pareciam antes,
mas não consigo.
Simplesmente não consigo.
Eu gostaria de ter
uma foto deles.
Você ainda tem a arma?
Não.
Eu não posso.
- Não posso.
- Não, Alicia.
Não posso acabar como eles.
Não posso.
Não quero acabar como eles.
- Não consigo.
- Sua mãe, seu irmão,
- se foram por minha causa.
- Pare.
- Pare! Charlie!
- Eu os tirei de você.
Não, não farei isso!
Não vamos sobreviver.
Vamos sobreviver.
Nós vamos sobreviver.
- Não vamos. Sabe disso.
- Vamos, sim.
Não vamos! Você sabe disso!
Então, por favor, faça isso.
Apenas faça.
Sei que quer fazer.
Não posso acabar como eles.
Não posso!
Não consigo.
Sinto muito.
O que foi isso?
Algo caiu na porta.
Charlie, empurre.
Alicia, veja.
Ele caiu na porta.
Ele nos salvou.
Fez isso por mim
ou por você?
Fiz pelo povo
que poderia voltar.
Encontrei isto na casa.
Fique com ele.
Então...
você é boa
em encontrar coisas?
Sou.
Posso vê-la em você.
Mesmo que você não possa.
Ela está aí.
Deixei Morgan
sozinho na tempestade.
Afastei-me dele.
Afastei-me de todos eles.
Sou boa em encontrar coisas.
Feche os olhos.
Por quê?
Vou levar você à praia.
Não falei antes,
mas é um dos lugares
onde mais gosto de ir.
Você está no carro.
As janelas estão abertas.
Você sente o vento.
É suave.
Tem cheiro de sal.
É assim que se sabe
que está perto.
Depois ouve as ondas.
E vê a praia.
Tira os sapatos,
coloca os pés na areia...
Sente a areia entre os dedos
enquanto caminha até a água.
E quando entra,
no começo é frio.
Mas quanto mais
fica dentro...
menos quer sair.
E você boia.
Olha para trás,
e vê todos na praia.
Você está lá?
Estou na água.
É azul de verdade.
Estou olhando
para a margem e...
E o quê?
Consigo vê-los.
Minha mãe e meu pai.
Consigo...
Consigo vê-los de novo.
Strand?
Luciana?
Luci?
Strand?
Alicia!
- Precisamos encontrá-los.
- Charlie...
Não! Precisamos encontrá-los
e ajudá-los.
Não sabemos se estão vivos.
Eles se foram.
Charlie...
As coisas não melhoram.
E não irão melhorar.
Só vão piorar...
até não estamos aqui para ver
o quão ruim podem ficar.
Vamos.
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar @United Team
http://bit.ly/LegendeConosco