Alicia!
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO.
NOS VEMOS
AO LONGO DA ESTRADA
PARADA DE CAMINHÕES
A MELHOR TORTA DE LAMA
DO MISSISSÍPI
Mississipi?
Olá!
Olá?
Alguém aqui?
É você, Urso Polar?
Está ouvindo?
Câmbio.
Olá.
Quem é?
Meu nome...
Acho que...
peguei carona sem querer
em um caminhão.
De alguma forma
vim parar nesta...
parada de caminhões.
Qual?
- Qual o quê?
- Qual a localização?
Acho que é Mississipi.
Minha Nossa Senhora,
é mais longe
do que eu pensava.
Fique à vontade.
Conhece o que dizemos:
pegue o que precisa,
deixe o que não.
Quem é você?
E o que é este lugar?
Olá?
Olá. Ei!
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | Sassenach
AlanCristianoBr | MatheusBozetti
Legenda
Mr.Bazzanella | Durenkian
Revisão
AlexandreMT
S04E11
The Code
Não estou armado.
Saia.
Pode...
me dar um minuto?
Obrigado.
A minha vida toda,
pessoas como você
usaram banheiros feitos
para pessoas como eu.
Nunca perguntei,
mas perguntarei agora.
Por quê?
Eu...
Serei sincero.
Sempre pareceu
um pequeno apartamento.
E é.
Principalmente
quando tem uma pia.
Acho que todos gostam
quando se sentem em casa.
Aceito a explicação.
O que tem na mochila?
- Alguém disse que podia pegar?
- Sim, uma mulher.
Uma pessoa
que falei no rádio.
Falou com alguém no rádio?
Falei com alguém no rádio.
Você falou com alguém
no rádio?
Sim, eu falei com alguém
no rádio.
- Você falou...
- Pode abaixar a arma?
Claro.
A voz dizia:
"Pegue o que precisa,
deixe o que não."
Achei que era esse
o motivo de tudo isto.
E é.
Stevie esqueceu de nos contar
que falou com um visitante?
Perdoe meu irmão.
Ele é um pouco nervoso.
Irmão?
Somos gêmeos.
O que exatamente
vocês fazem aqui?
Nós embalamos. Nós dirigimos.
Nós entregamos.
Quando o mundo se acabou,
continuamos fazendo
o que sempre fizemos.
Conhecíamos armazéns
com suprimentos,
estradas desconhecidas,
onde achar combustível.
Temos vivido na periferia.
Periferia é tudo que resta.
Quando a estrada fica ruim,
você continua seguindo em frente
no seu caminhão.
- É "continua no caminhão".
- Continua no caminhão.
- Cara, pode abaixar isso agora?
- Sem chances.
Wendell, abaixe a maldita arma.
Vamos.
E sua energia, sua água?
Painel solar, bomba de água,
e cisterna.
E temos TV a cabo,
caso houvesse transmissão.
Tem mais?
Mais de vocês
e lugares como este?
Não precisam me dizer.
Não é da minha conta.
Que tal você nos dizer
para onde está indo?
Para podermos te dar suprimentos
e te colocar no caminho.
Vou para...
a costa leste.
Qual lugar da costa leste?
Virgínia.
Onde pessoas estavam
tentando recomeçar.
Tentando construir algo melhor.
Droga, trouxemos você
640 km mais perto,
- e salvamos você do furacão.
- Furacão?
O pior que eu já vi.
Barragens rompidas.
Estradas bloqueadas.
Tentei seis rotas diferentes
de Beaumont para Lafayette.
- O quê?
- Eu tenho pessoas lá.
Tinha.
Wen.
Eu perdi Benelli.
Meu cachorrinho.
- Eu sei.
- É que conheço a dor dele.
Sim.
Acho que não posso convencê-los
a me levarem lá.
Cara.
Não somos nada
sem o caminhão,
e acho
que ele não aguentaria.
Sim, entendo.
Mesmo assim,
vou ter que tentar.
Tem uma ponte ao norte
da rodovia transcontinental
Cristóvão Colombo.
Foi por ela
que chegamos aqui.
Se tiver sorte,
ainda está de pé.
O que estão fazendo,
não há muitas pessoas
que fazem isso hoje em dia.
Nos desprezaram
quando tudo estava bem,
mas temos um código
e o continuamos com ele.
E qual é?
O código.
Você tem que ajudar as pessoas
quando elas precisam de ajuda.
E depois você continua
acelerando seu caminhão.
- Continua no caminhão.
Gostei.
QUILÔMETRO 250
- Aproveite a viagem.
- Volte para se despedir.
- Se cuida.
- Poderia estar lá também, não?
- Adeus.
Sarah?
Wendell, está aí?
- Mitch, é você?
- Não é o Mitch, cara.
- É o Morgan.
- Diga, Morgan.
Sabe, seus mapas...
Sabe mesmo quais estradas
estão limpas?
Sei, por quê?
A ponte já era.
Eu vou voltar.
Pensei que poderiam me levar
àquele lugar que falei.
E quanto a seus amigos?
Eu disse que a ponte já era,
e estou voltando, certo?
Meio ponto.
- O quê?
- Quase atropelou o pássaro.
Está na escuta?
Sarah na escuta.
Estou aqui.
Na parada de caminhões.
Tivemos problemas
em nossa última parada.
Mais mortos do que pensamos.
Encontre-nos...
na 91, quilômetro 100.
Entendido.
Há outros lugares como este
no caminho para o leste?
Mije enquanto tem um vaso.
Esse é o último posto avançado
nesta fronteira inóspita.
Momo...
Sinto muito.
Sei que ajudar aquelas pessoas
era importante para você.
Aguente firme!
Vai ficar tudo bem.
Quanto demora para atravessar
um maldito campo?
Tenho comida
e água no meu carro.
Cara, isso é...
Cerveja Double IPA floral?
É.
Com toques de citros.
Idiotas que tentaram
me raptar
me jogaram em minha última
caixa do estoque.
O que aconteceu?
Quem tentou te sequestrar?
Acha que consegui ver?
E o que eles queriam?
- Receitas.
- Receitas de quê?
Cerveja.
Eu faço cerveja.
A essência da vida.
Há pessoas nessa região?
Você é parte de um grupo
ou um assentamento?
Não.
Só eu na minha cervejaria.
Ale do Augie.
Talvez ouviu falar.
- Ganhamos vários prêmios.
- Não.
Cultivo lúpulo e...
Tudo que eu possa fazer
no terraço.
E para quem está fazendo
a cerveja?
Tem um objetivo na vida,
ou está procurando por um?
Só estou tentando voltar
para casa.
Certo.
Então você tem algo.
Aqui está o que eu tenho:
o futuro.
Infestaremos o planeta de novo.
É o que fazemos.
Uma era do gelo
não poderia nos derrubar.
Um dia, tudo o que perdemos,
vamos reconstruir.
Vamos começar de novo.
É inevitável.
Então...
Eu faço cerveja.
Acha que sou louco,
não é?
Na verdade, não.
Estou indo para um lugar
onde estão tentando fazer isso.
Reconstruir.
Não fazer cerveja.
- Sério? Onde?
- Virgínia.
Vou me encontrar com pessoas
que vão me dar uma carona.
Você quer vir?
Oi.
Onde vocês estão?
Na parte de trás.
Tentando levantar o ânimo.
Que merda é essa, Morgan?
Não, não vou abaixar.
Você o encontrou.
Obrigada.
Esse lugar em Virgínia,
é próximo da capital?
A quem realmente
pertence este caminhão?
O que houve com ele?
Não se preocupe com ele.
O deixamos na estrada
em algum lugar do Texas.
Perto de uma placa
onde ele estava
deixando uma caixa.
Mas somos legais
e deixamos a caixa.
Ele sempre as coloca
em uma placa com final 4.
O que facilitou
para encontrar as coisas dele.
Se não protege o que é seu,
não é seu.
Este caminhão, as caixas,
- poderiam ajudar pessoas.
- Poderíamos.
Mas o universo me deu
uma razão para não fazer.
As caixas
são melhores para nós
do que apodrecendo
na estrada.
O lugar, onde é?
Estamos na estrada
há muito tempo.
- Muito tempo.
- O que isso tem a ver comigo?
- Gosto de cerveja, Jimbo.
- É Jim.
- Nunca tentou "Jimbo"?
- Nunca.
Cara, é uma ótima variação
do seu nome.
Eu consideraria.
- Estou bem.
- Escute, cara,
temos o caminhão, os mapas,
e temos o jornal
que o cara guardou.
Você quer chegar lá
tanto quanto nós.
Então, nos diga onde é.
Quer saber, Sarah?
Dirija para Virgínia.
Ele tem uns 1.600 km
para mudar de ideia.
Lúpulo e malte.
Muitas caldeiras
e refrigeradores.
Levedura.
Posso fazer funcionar.
Em uma escala pequena.
Não trouxeram tudo.
Gastei uma fortuna
naquelas coisas.
A garota disse que era
fã do meu trabalho.
Foi até minha cervejaria
ver se tinha estoque
e me encontrar foi um bônus.
Mas posso fazer funcionar.
Diga a eles
aonde estamos indo.
Você está brincando.
Encontro pessoas agora?
Sem concorrente,
com poucos recursos de água?
É o melhor mercado
que já tive.
- Sequestraram e amarraram você.
- E amarraram você.
Porque tentei ajudar você,
agora quer ajudá-los?
São golpistas.
Eles vão fundo quando veem
chances de lucrar.
- Você é tão mal quanto eles.
- Não com dinheiro,
não a princípio,
mas aonde vamos
tem que haver
algum sistema de barganha.
Ou podemos começar um.
Não vou levar vocês
nem perto de lá.
Deixe-me contar uma história,
Morgan.
Antes, como as coisas eram
como eram,
fiz um acordo para vender
minha pequena cervejaria
para um grupo multinacional.
Foi muito difícil conseguir.
Ganhar os prêmios certos,
aparecer nas revistas certas.
Mas deu certo.
Eu estava prestes a receber.
Era para eu ser rico.
E aquelas coisas mortas
cambaleando lá fora
tiraram isso de mim,
então...
só me deixe
ter isso de volta.
Diga a eles
para onde estamos indo.
Sim, eu sei.
Entendo.
Antes, tinham comerciais
durante jogos de futebol
e festas de espuma
nos bares locais.
Mas voltamos no tempo aqui,
senhor.
História é feita com cerveja.
Estamos de volta a um tempo
onde uma fonte segura e estéril
de hidratação e nutrição
é necessária.
Sim.
É a essência da vida.
Éramos nômades.
A cerveja nos fez colonizar
e virar fazendeiros.
Egípcios, sumérios,
babilônios,
incas, os chineses.
Cerveja, cerveja, cerveja,
cerveja, cerveja.
Você conhece pessoas que querem
o mundo unido novamente.
Eles precisam de mim.
Precisam dessas coisas.
Precisam de cerveja.
Estamos muito pesados.
Comecem a descarregar.
Nos safamos.
Pelo menos
ficamos na estrada.
Andei pensando,
não te darei a receita.
Provavelmente você seria incapaz
de fazer igual, mas...
se esse lugar
for mesmo o que ele diz,
acho que podemos chegar
a um acordo
de benefício mútuo.
Espere aí.
Temos muito sobre o que falar.
- Sabe, há algo complexo aqui.
- Ganho cerveja?
Toda que puder tomar.
Fechado.
Sério?
Guarde estes.
São difíceis de encontrar.
Não pode fazer se não chegar lá.
Terá que ser criativo.
E você, Momo?
Quer mesmo ficar amarrado
aqui atrás?
- Quanto antes nos contar...
- Silêncio. Urso nos arbustos.
Não gosto disso.
Pode haver mais por perto.
Certo, entre.
Não vou
sem aquele refrigerador.
Morgan!
Podem me ajudar?
Cara.
Jimbo realmente ferrou você.
Certo.
Vai me ajudar ou o quê?
Depende.
Vai nos contar aonde vamos?
Na I-80, saída 77-C.
Segunda estrada que passar,
segue por 16 km.
Direi para onde seguiremos
assim que me levarem lá.
Como sei que está falando
a verdade?
Como sei se realmente
vai me tirar daqui?
Tem que nos dizer
o caminho todo.
Vá pela estrada
que acabei de falar
até o anúncio
de comida para gatos.
Vire à esquerda.
Vamos por cerca de 8 km,
e então estaremos lá.
Então?
Quem vai primeiro?
Vivi em uma cervejaria
desde que tudo começou.
Não sai até agora.
Não faço esse tipo de coisa.
Nem eu.
Desculpe, Morgan.
Sobreviveu até agora sem nós.
Acho que dá conta disso.
Não podem apenas dar as costas
e ir embora.
Claro que podemos.
Você fez isso.
Do que está falando?
A ponte.
Sabíamos
que não estava quebrada.
Disse que estava indo
ajudar seus amigos, mas...
acho que não somos os únicos
fingindo ser o que não somos.
Não precisam fazer isso.
Podem voltar.
Sei que podem me ouvir.
Que saber?
Vou dizer logo.
Eu podia ter
atravessado a ponte.
Poderia estar indo
de volta para o Texas agora,
mas não estou.
Tive um tempinho
para pensar nisso aqui, e...
Sou um covarde.
Ajudei aquelas pessoas
lá atrás...
Aliás, pensei ter ajudado,
mas...
não foi o suficiente.
Consigo ver isso.
Eles precisavam de algo
que eu não podia dar.
Não achei que conseguiria,
então fiquei com medo.
Medo de que se eu voltasse
só pioraria as coisas.
Então...
Não voltem.
Não por mim.
Não posso pedir isso.
Talvez eu possa pedir que voltem
para eu fazer a coisa certa.
Alô?
Droga!
Se ainda estão na escuta,
tem algo
que quero que saibam.
O que disseram
sobre aquelas caixas
não fazerem bem a ninguém,
apodrecendo ali
no meio da estrada...
Estavam errados.
Não há saída 77-C
na I-81.
Quanto percorreram
até descobrirem?
Uns trezentos quilômetros.
Cadê Jim?
Está tirando uma soneca.
Viu?
Não precisou da nossa ajuda.
Ouvi você no rádio
na noite passada.
Acha que voltar para o Texas
fará alguma diferença?
Acho que a pessoa
da qual roubou a carreta
não sabia se achariam a caixa
que ele deixou na estrada,
mas deixou, assim mesmo.
Acho que ele tentou.
E é isso que farei.
Então, vão me deixar passar?
Vai nos contar
qual é a saída correta?
Ainda querem ir
para Virgínia?
Então podem ser
minha carona,
mas vamos buscar outros
antes.
Ou continuarei a pé, cara.
E não seria a primeira vez.
Falou para mim
que o universo
te deu um motivo
para não ajudar.
Acho que agora ele está
tentando dizer outra coisa.
Vamos pegar
algumas pessoas,
voltar, pegar aquela carreta
e ir direto para Virgínia.
Não.
Faremos algumas paradas
ao longo do caminho.
Não sei seu nome,
nem onde está.
Nem mesmo sei
se pode me ouvir.
Mas falei com um de seus amigos
na parada de caminhões.
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO.
Agora estou
com um pessoal e...
estamos com sua carreta.
Estamos voltando
para o Texas.
Vamos devolvê-la para você.
Seja lá onde esteja,
continuaremos procurando.
Aguentem aí,
pois estamos chegando.
Nos vemos
ao longo da estrada.
Bem, Purvis,
apesar de tudo,
vamos voltar para a estrada.
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO.
Parece que vamos
para o Texas.
UNITED
Quality is Everything!
United Team
http://bit.ly/LegendeConosco