Ela gostava de Black Jack.
- O jogo de cartas?
- O caramelo.
Alcaçuz.
Meio que aprendeu a gostar.
Eu não ligava
para eles antes.
E agora?
Não me importo com eles.
- Acha que vai encontrá-la?
- Sei que vou.
Eu não devia ter deixado
você naquele ônibus, John.
Vi sua gravação
de quando conheceu a Al.
Ela perguntou se você achava
que me encontraria de novo.
E você sabia.
Você acreditou.
Mas se ela tivesse
perguntado para mim...
Neste momento...
Hoje...
Acho que eu não teria dado
a mesma resposta.
Você me conhece, John...
pelo menos acho que conhece.
Quando a situação fica ruim,
eu fujo...
Ou pior.
As coisas estão bem ruins
agora.
Como você sabia?
Como você acreditou?
Tentando falar
com John de novo?
Não tem combustível.
Comece a poupar bateria
do rádio.
Não podemos recarregar.
Ela gostava de Black Jack.
- O jogo de cartas?
- O caramelo.
Alcaçuz.
Meio que aprendeu...
Estamos sem água, Al.
Não podemos ir tão longe
e voltar antes do pôr do sol.
Teremos que ir embora,
e seguir em frente.
John, é você?
John! John!
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | M4rzulo
AlanCristianoBr | MatheusBozetti
Legenda
Mr.Bazzanella | Durenkian
Revisão
AlexandreMT
S04E12
Weak
Foi um golpe limpo.
- Igual bunda de vaca!
- Você sabe, mano.
Merda.
É assim que se pega
um mastigador de pele?
Lembra quando o pai
acertou aquela gaivota
e ela ficou presa do capô?
Tem que ser o quê?
Uma chance em um milhão?
- Eu te falei.
- Sim.
Ainda ganho o ponto.
- Metade.
- Ouvi isso.
Vamos...
Pronto.
Alguém ouvindo?
É o Morgan.
Alguém está ouvindo?
Se estiver me ouvindo,
estou...
no quilômetro 43
da rodovia 365
rumo ao oeste.
Pessoal, consegui ajuda.
Vamos.
Para onde? Nem ouvimos
o que a pessoa falou.
O alcance é maior
em terreno mais alto.
Achamos um, continuamos
e vemos se conseguimos sinal.
Inteligente.
Está bem.
Você quebrou a câmera?
Esgotei a bateria.
Assistindo àquela fita?
Assistindo àquela fita.
Você está bem?
Estou, eu só...
Baixo açúcar no sangue
abaixa a pressão.
E estou tremendo.
Pode ir.
Eu vou ficar.
Agora sua mão
está cheia de suor.
Já tive coisa pior.
Você está quente.
Seria bom você sair
e pegar ar fresco.
Você deveria vir comigo.
- Vou cuidar da van.
- Como?
Quem respondeu ao rádio
deve ter comida, água
e combustível.
Você aumenta sua glicose,
voltamos para cá,
fazemos a van funcionar
e achamos os outros.
Se ficarmos parando,
não chegaremos à Virginia.
Verdade.
Alguma coisa nos matará.
Passe-me uma cerveja, Jimbo.
Vou deixar esse canal aberto.
E vou ficar escutando.
Realmente acha
que o seu povo vai te ouvir?
Preciso tentar.
Já fizeram o mesmo por mim.
Enquanto pôde.
Funcionou?
- Não funcionou.
- Vai funcionar.
Repetindo.
Rodovia 365,
quilômetro 43,
indo para oeste.
Nada?
Nada ainda.
Está tonta?
Sua visão está boa?
Sim, estou ótima.
Fiz bem em manter
a barriga cheia.
Faz tempo que não acontece.
Nossa caminhada
pode ter acabado.
Abra.
Alguém na escuta?
Repito.
Tem alguém na escuta?
Vamos encontrar
um lugar mais alto.
Desculpe por ter usado
toda a bateria da sua câmera.
Eu entendo.
Você não pode falar com ele.
Isso é o mais próximo
de uma conversa.
Você já teve alguém?
Faço o que faço desde antes
de o mundo acabar.
Quando se gasta muito tempo
coletando história dos outros...
você para de ter
a sua própria.
Alguém pode me ouvir?
Repito.
Você os enfraqueceu,
Purvis.
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO.
Hora de ir para estrada,
Momo.
Por favor,
não me chame assim.
- Eu preciso.
- Sério? Por quê?
Porque eu gosto muito.
Alguém pode ouvir?
Olá?
Olá,
tem alguém na escuta?
Consegue me ouvir?
Mudança de planos.
Vou dar uma volta.
Ver se consigo
um sinal mais forte.
O que devemos fazer?
Esperem-me.
Esse cara...
Bem, abra as cervejas,
Jimbo.
Parece que vamos esperar.
Quem quer que seja,
eu estou escutando.
Apenas aguente firme.
Fale de novo.
Repito, fale de novo.
Devemos continuar dirigindo.
Al...
Pode não ser minha glicose.
- Está queimando.
- Estou bem. É uma virose.
Minha van.
Que merda é essa?
- Nem sabemos quem pegou.
- Não importa. Pararemos ele!
- Al, devagar.
- Estamos perto.
Al!
Al, você está doente.
- Pode ser cólera, dengue...
- É sério?
- Malária.
- Recuperarei a van.
Esqueça a van!
Precisa de remédio!
- Antibióticos.
- Eu tenho.
- Cipro. Amoxicilina.
- Onde?
Onde você acha?
Na van.
Temos que recuperá-la.
Está tudo bem.
O que está escrito aí
é verdade.
Pode pegar o que precisa.
As coisas estão difíceis
aqui fora.
Eu sei.
Essa caixa...
O que está dentro dela...
Isso me ajudou.
Poderia te ajudar também.
Não preciso de ajuda.
Não sou fraca.
Eu não disse que você era.
Vou seguir o meu caminho.
Mas como diz aí,
pegue o que precisa.
Você está certo.
As coisas estão difíceis aqui.
Você deve ter cuidado.
- Al, fale comigo.
- Sobre o quê?
Só quero que continue falando,
certo?
Quero que fique comigo.
Certo.
Fale-me sobre a van.
Onde a conseguiu?
Não estou muito a fim
de falar disso agora.
Não vi muitos repórteres
com equipamentos daqueles.
Quantos repórteres
você conhecia?
Nenhum.
Olhe para você.
Transferindo as perguntas
para mim.
São minhas armas.
Está perto.
Você poderia ir a pé.
- Falta pouco, certo?
- A van pode não estar mais lá.
- Não posso te deixar sozinha.
- Sim. Você pode.
Não.
Sei que não deu certo
para você
quando abandona as pessoas,
mas você pode fazer isso.
Só assim conseguirei
os remédios que preciso.
June.
Vamos lá.
Você fica com o rádio.
Se eu não voltar,
entre em contato
com as pessoas que ouvimos.
Você consegue.
Aviso por rádio
quando estiver voltando.
Solte a arma.
Mandei soltar.
- Só preciso de remédios...
- Mãos atrás da cabeça.
Ande.
Não precisa fazer isso.
Onde está sua amiga?
Deve precisar do remédio
para alguém.
Por favor.
Só preciso do remédio.
- Está na van.
- Isso não é uma conversa.
O que está fazendo agora...
Eu também já fiz.
Mas me mostraram que eu
não precisava viver assim.
E nem você.
- Todos precisam viver assim.
- Não.
Podemos trabalhar juntos.
- Podemos nos ajudar.
- Não podemos.
Todos somos iguais.
Fazendo coisas para proteger
quem gostamos.
Pessoas que conhecemos.
Pessoas que amamos.
E para por aí, não é?
Não deixarei
minha amiga morrer.
Exatamente.
Se eu for com você,
serei só o cara que você
convenceu a não te matar.
Sou o primeiro a fugir
quando tudo dá errado.
Não funciona.
Está sem combustível.
Eu esperava que houvesse diesel
no ônibus.
Não há!
Levante-se!
Onde está?
Onde está o Cipro?
- Não sei.
- Não tenho tempo.
- O que você fez?
- Eu não faço ideia.
Não minta para mim!
Onde está o Cipro?
Eu não peguei,
só parei para pegar combustível,
e me livrei dos mortos
quando saíram do ônibus.
Conte-me.
Não é minha culpa
se não está lá.
Às vezes, não se pode
ajudar as pessoas.
Vá.
Você sabe como é lá fora.
Você disse ser o cara
que só me apontou a arma!
Não acreditou quando tentei
dizer o contrário!
Sim.
Não acreditei.
Vá.
Al, onde está?
Onde estão os remédios?
Por favor, responda.
Onde está?
Al, não consigo encontrar.
Al, pode me ouvir?
Você está bem?
Merda.
Por favor, responda, Al.
Al, está na escuta?
- Al na escuta.
- Já procurei.
Não consigo encontrar.
Onde estão os remédios?
Não há nenhum.
Eu só queria
recuperar a van.
Obrigada.
Sorte sua que havia antibiótico
no ônibus.
Sim.
Já passei coisa pior em lugares
menos hospitaleiros que este.
Você poderia ter morrido.
Eu poderia ter morrido.
Mas não morreu
Eu não morri.
E essa van é o que vai
nos manter respirando.
Só temos
que conseguir combustível.
- Você mentiu, Al.
- Eu te motivei.
Quase matei alguém para pegar
um remédio que não existe.
Alguém que roubou
a minha van.
- Você não entende.
- Não, eu entendo.
Mas você não matou
aquele cara.
Quase matei.
Tentei muito
não ser aquela pessoa,
fugindo de quem eu era,
do que eu fiz,
e quase me tornei ela
novamente.
Por que a van é tão importante
para você?
Eu te disse.
É o que nos manterá vivos.
É que...
Você disse
que a verdade importa.
- Importa.
- Está dizendo a verdade?
Toda a verdade?
As fitas. As histórias
que guardo na minha van.
É tudo que restou da maioria
de quem já entrevistei.
Pessoas que você
mal conhecia?
Nem todos.
Mas você viu...
o que apenas uma das histórias
fez para a Alicia.
Certo.
Mas não pode ajudar as pessoas
se estiver morta.
Não são apenas histórias
de outras pessoas
naquelas fitas...
É a minha história.
São as...
São as pessoas
que eu conhecia.
Pessoas que eu amava.
E não vou deixá-las
para trás.
Se estiverem por aí
e ainda puderem me ouvir,
estou no quilômetro 43.
Mas acho que não posso
ficar por muito tempo.
Estou no quilômetro 43.
Olá?
Estamos nos preparando
para sair.
Só quero dizer
mais uma vez...
Continuo aqui
procurando por vocês.
Quilômetro 43
na rodovia 365, sentido oeste.
- Mas preciso ir em frente.
- É o Morgan.
Morgan, é a June.
Estou com a Al.
Morgan?
- Dê-me o rádio
- O que aconteceu?
A bateria acabou.
São 80 km. Temos combustível.
Conseguiremos se formos rápidas.
Precisamos da van,
não podemos deixá-la.
Se não irmos agora,
o perderemos.
- Nós o alcançaremos.
- Você não sabe.
Temos que ir agora.
Se quiser ir, vá.
Morgan está por aí.
John e os outros
podem estar também.
Estamos aqui.
Estamos vivas.
As fitas podem ser
lembranças alheias,
mas não precisa
ser assim para você.
Eu teria chamado no rádio,
mas a bateria...
Vamos.
Cara.
Não acho que virão.
Parece que não.
Sabe o que dizemos?
Ou o cara do qual
roubamos o caminhão.
"Quando a estrada sacolejar,
continue a acelerar."
Sei quando um homem
precisa de uma bebida.
Temos alguém na cola.
Morgan.
Meu rádio descarregou.
Você está aqui agora.
É isso que importa.
John?
Os outros?
Ainda procurando.
Gente nova?
Você sabe que gosto
de gente nova.
Sim, este é Wendell, Sarah
e aquele é Jim.
- Al.
- June.
Podemos dar comida a elas,
por favor?
Obrigado.
Estas caixas...
São vocês os responsáveis?
Não, alguém as deixava.
A pessoa dona
deste caminhão.
Estamos tentando devolver.
E deixando algumas
pelo caminho.
Estão ajudando as pessoas.
Essa é a ideia.
Posso usar seu rádio?
Claro.
Não sei seu nome.
Nem sei se está escutando.
Mas estava na última vez
que chamei, então...
Se consegue me ouvir...
Lamento pelo que fiz.
Lamento por fazê-lo
ir embora.
Mas quero te mostrar
que você estava errado.
Nem sempre cuidados
só de quem conhecemos.
Quilômetro 43 na 365.
Estou com um grupo
de pessoas.
Temos comida.
Água, suprimentos.
Tudo o que precisa
para se restabelecer.
É você, Cipro?
Sim, sou eu.
Consegui achar combustível.
Eu voltei.
Sua amiga não devia ter deixado
o transporte para trás.
Vamos buscar umas pessoas,
quer vir junto?
Não será o cara
que me apontou uma arma.
Será alguém com a gente
ajudando pessoas.
Você não será quem você era.
Quinn.
Meu nome é Quinn.
June.
O meu é June.
Você está bem?
Estou.
Algo me pegou de jeito
lá atrás.
Fiquei bem doente.
Parece que tem carona nova
para Alexandria.
Você ainda é bem-vinda
a vir junto...
Só para que saiba...
Quando fico com as pessoas,
é de verdade.
Mas não planejo ficar...
quando conseguir
essa história.
O que sabe do cara
dono do caminhão?
Não muito.
Ele deixou uns diários
no porta-luvas.
Ele e umas outras pessoas.
Eles mantinham
as estradas abertas.
Tinham energia.
Tinham água.
Eu queria mesmo
estar com minha câmera.
Está brincando comigo,
Cipro?
Do que está falando?
Você disse quilômetro 43?
Estou no quilômetro 43.
Embora pude jurar
que passei do 32.
Cheque novamente.
Estou olhando para a placa.
Acredite.
A placa de quilômetro 43.
Quinn?
Está aí?
Está na escuta?
Quinn, está na escuta?
Devo soltar você agora,
Purvis.
Você fez
o que era para fazer.
E agora, eu...
Vou deixar você livre
para continuar fazendo.
Você não será fraco
nunca mais.
PESSOAS QUE VOCÊ CONHECE
UNITED
Quality is Everything!
Junte-se à nossa equipe!
http://bit.ly/LegendeConosco