Quinn, está na escuta?
Repito, está na escuta?
- Não está aqui.
- Tem que estar perto.
Acabou de passar
do quilômetro 32.
Talvez
seja melhor voltarmos.
Ele poderia ir
para o caminhão.
Deveríamos continuar
procurando.
Concordo com ela.
O babaca
está com a minha van.
Alô, amigos. Acharam
o convidado ou não?
Sem sinal dele.
Mas continuaremos procurando.
Avise-nos se encontrar algo,
certo?
- Afirmativo, Momo.
- Peço que não me chame assim.
Isso aqui é um traslado?
Vamos ficar aumentando
nossa lista de caronas?
Não sei, Jimbo.
Talvez devêssemos
tirar seu nome da lista.
Vocês precisam de mim.
- Por que me sequestraram?
- Não seja tão dramático.
Apenas pegamos você
emprestado.
Precisávamos aprender
algumas coisas.
Precisamos de cerveja.
Talvez você pudesse
aprender um pouco.
Com certeza em um ano
teria bastante cerveja.
Talvez seja o bastante
para você, Sarah.
Mas você quer
uma boa cerveja.
Alguns falam
da melhor cerveja.
Ela está na minha mente.
Na minha experiência...
Nos meus dedos.
Na minha alma.
Eu cuido do Sr. Alma.
Hora de trabalhar.
- Preciso de uma arma.
- Não, não.
Tenho barras de ferro,
quer?
Na verdade, que tal uma rocha?
Quer uma?
Wendell.
Fique na minha frente,
Homem de Alma.
Wendell?
- Dê-me a droga da arma!
- Eu cuido disso, parceiro.
Calma, calma.
Fique aí.
- Sarah!
- Deixe-o vir. Deixe.
Deixa comigo.
Vamos lá!
Vamos.
Quer matar seu primeiro?
Você ganha um ponto
a cada morte. Veja.
Esse ponto era meu!
O ponto ganhará
quem primeiro matar.
Pessoal?
Deveriam ver isto.
Momo, volte para o caminhão.
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO.
É o Quinn?
Que tipo de pessoa doente
faz isso?
Quinn, está por aí?
Repito, está aí?
Vamos ficar aqui
sendo alvo fácil?
Precisamos partir agora.
O garoto da cerveja
tem razão.
Quinn, está na escuta?
Quinn?
PESSOAS QUE VOCÊ CONHECE
Este é o Quinn.
O próprio.
O que quer dizer?
Quem está falando?
Nossa, quanta pergunta.
Eis a resposta:
deixei ele se tornar
o que ele estava
destinado a ser.
Ouviu isso?
Ele não é fraco mais.
Essa voz.
Conheço essa voz.
Na estrada, você estava
em uma das caixas.
É você, Morgan?
Como sabe meu nome?
Sei muito de você, Morgan.
A vadia está com minha van.
Ela tem as gravações.
O que você quer?
Não deveria estar deixando-as
na beira da estrada.
As caixas.
Elas fazem as pessoas
ficarem fracas.
E você não é fraco, Morgan.
Pelo menos,
não costumava ser.
- O que você quer?
- Quero que você pare.
Se você parar de tentar
ajudar as pessoas,
você será forte novamente.
E não terei que forçá-lo
a ser forte.
Confie em mim, Morgan.
É melhor para nós dois.
Eu sei quem você realmente é.
Sei do que você realmente
é capaz.
Você não disse tudo,
mas disse o suficiente.
E eu consigo ver.
Ainda está aí.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | M4rzulo
AlanCristianoBr | BrunoLoko
Legenda
Mr.Bazzanella | Durenkian
Revisão
AlexandreMT
S04E13
Blackjack
Vamos lá.
Odeio os molhados.
Qual é.
Os que chegam mais cedo
matam os mortos?
Está mais para atraindo.
Acho que nosso pássaro
deve ser quem atrai
os finados.
E perturba
minhas leituras matutinas.
Haviam Quiscalus
perto da minha cabana.
Bandos enormes.
Nunca vi um deles
voando sozinho.
Como se o mundo já não tivesse
estranho o suficiente.
Terminou?
Poderia ir mais rápido
se alguém me ajudasse.
Perdi o gosto
por andar de barco.
E ser pego por uma tempestade
não trouxe o interesse de volta.
E sabemos que estas águas
não são amigáveis.
Bem, nós não vamos nadar.
Se você chegar até o carro,
já ficarei impressionado.
Tem espaço para dois nisto.
Eu o construí para isso.
A água está mais lenta
do que um cachorro sem pata.
Pode levar semanas
para baixar.
Se a represa romper,
talvez nunca baixe.
Tenho suprimentos
e meu livro.
Eu me viro.
Se eu tivesse uma bebida,
seria praticamente o paraíso.
Claro, eu tinha o paraíso,
mas entrei na missão de um tolo,
num tempo que tolos morrem.
Então se você tiver um lugar
com bebidas, fique nele.
Não saia para ajudar a encontrar
o que acabará com o seu lugar.
Eu não vou entrar
no que quer
que essa coisa seja.
- Estou começando a entender.
- O quê?
É hora de deixar
de ser tolo.
Sabe, estou usando a cabeça.
Estou saindo
de uma situação perigosa.
Você também poderia.
Vamos lá.
Está bem.
Mas assim que eu achar
June e Charlie,
vou voltar direto
para te buscar.
- Com algum barco melhor.
- Entendi.
Mas não vou contar com isso.
Você vai ficar sem comida
antes dessa água baixar.
É fofo você considerar o amanhã
ou o dia seguinte.
Rezo para que essa coisa
se destrua perto da margem!
Não vai se destruir.
BIBLIOTECA PÚBLICA
Charlie?
Eu posso ajudar.
Há quanto tempo está aqui?
Desde a tempestade.
Vou tirar você daqui.
Meu nome é Clayton.
Luciana.
Parece que você
passou por um espremedor.
Por que quer ajudar
um completo estranho?
Tenho algumas coisas
para compensar.
Todos nós temos.
Essa é sua última chance.
Tem certeza
que não quer vir?
Tenho toda certeza disso.
Mas vou observar.
A madeira é muito densa.
John!
Os malditos finados
tiraram todo o medo deles.
Acha que ela estaria satisfeita
neste momento.
Bem, parece que você e eu
ainda somos colegas de quarto.
Você os enterra?
Que diferença isso faz?
Quantos diários mais,
fez o...
- Urso Polar.
- O nome do cara é Urso Polar.
- Quantos diários ele escreveu?
- Temos dois. Mais nada.
O homem era
um poeta do asfalto.
Tem um monte
de ditos memoráveis aí.
Não acho que ele gostaria deles
indo parar no rosto dos mortos.
Ela está por aí.
Está machucando pessoas,
e não somos apenas nós.
Se estiverem ajudando
ou precisando de ajuda,
ela está machucando eles.
Então, vamos encontrar John,
Alicia, Charlie e Strand.
E o cara que era dono
desse caminhão, certo?
- Urso Polar.
- O nome do cara é Urso Polar.
Nem sabemos
se ele ainda está vivo.
Ele ainda está vivo.
Não teríamos roubado o caminhão
se ele não pudesse se cuidar.
Quinn também parecia alguém
que podia se cuidar.
Temos que encontrar todos.
Agora.
Vamos pegar a estrada.
E quanto ao que aquela maluca
disse?
Como assim?
Bem, ela disse que sabe
do que você é capaz.
O que isso significa?
Não importa.
Não.
Concordamos em ir com você.
Merecemos saber.
É a segunda vez
que concordo com ele hoje.
Tenho algumas coisas
pelas quais tenho que compensar.
Como qualquer outra pessoa aqui.
Certo?
Agora temos que pegar
a estrada.
- E se dissermos não?
- Levarei seu caminhão,
e continuaremos fazendo
o que tenho feito.
Vai pegar o caminhão?
Isso mesmo.
Cara, sabe como lidar
com 36 mil quilos de metal
- a 128 quilômetros por hora?
- Eu sei.
Não é mais difícil
que dirigir minha van.
Quero falar com o cara
que fez tudo isso.
Ouça. Se acha que pode
simplesmente vir aqui...
- Certo.
- Vamos com você.
Sim, é o que planejamos.
Ela não parece estar indo
a lugar algum.
Tem que haver um jeito
de passar por eles.
Então, seu plano é superar
uma impossibilidade
para superar
outra impossibilidade.
Você espera encontrar June.
Lá fora.
Eu a encontrei antes.
Depois que todos disseram
que ela estava morta.
Eu insisti em procurar
quando o mundo mandava parar.
E olhe onde isso terminou.
Sei que não há
finais felizes,
mas você tem que lutar
todos os dias.
Encontrei alguém
que quero ter ao meu lado.
Veja.
Este era o favorito dela.
Achei no meu bolso,
no dia da tempestade.
A estrada inundou
e terminamos aqui.
Pequenas coisas como esta
te fazem querer seguir lutando.
Então não vai me fazer
mudar de ideia.
Vou sair desta ilha.
Vou encontrá-la.
- E darei isso a ela.
- Por que acreditar nisso?
Por que acreditar
que as coisas melhorarão?
Se não cremos
que tudo melhorará,
se não acreditamos
que podemos fazer melhorar,
se não lutarmos
todos os dias,
seremos iguais aos finados.
A única diferença
entre nós e os finados
são poucos dias
de suprimentos.
- Não!
- Tudo bem.
- Vou te livrar disso.
- Desculpe-me, mocinha.
É legal você querer tentar,
que você ache que consegue,
mas não consegue.
O carro é a única coisa
me mantendo inteiro.
Não, deve haver algo
que eu possa fazer!
Quer que eu procure alguém?
Alguém que possa estar
procurando por você?
Só uma pessoa,
mas é a única no mundo
que eu não quero ver.
Todo o resto do meu povo,
todos se foram.
Nunca pensei
que morreria desse jeito.
O que foi?
Nada.
Conte-me.
Adoraria beber
uma última cerveja.
Você vai beber.
Vai ter que continuar
falando comigo.
Canal 17.
Ninguém o usa.
Tudo bem.
Isso nunca dará certo.
Aquela capota vai boiar
mais do que madeira.
- E nosso amigo réptil?
- Faça barulho suficiente,
atraia muitos finados
à outra margem,
ele nem vai me notar.
E creio que quer
que eu retire a tal capota.
A única razão
de eu não tirá-la,
é por causa
do que fizeram comigo.
Segunda vez que usa sua ferida
para que eu faça algo.
Não é bem
um joelho ralado.
Tome cuidado lá em cima.
Roubamos a carga dele
neste ponto.
Ele deveria mudar
os locais onde deixava.
É, ele falhou bem
em tentar salvar
a vida das pessoas.
Acha que ele ser roubado
é culpa dele?
Isso aqui é criar cobra
para ser picado.
Não temos culpa se foi ele
quem deixou as chaves aqui.
A culpa foi dele.
Não foi nossa.
Se tivermos sorte,
ele ainda está aqui perto.
Ou está pintado de caneta,
cortesia da nossa amiga
do rádio.
O que quer dizer, Jimbo?
Deveríamos deixar isso aqui,
sabendo o que sabemos?
Sim.
Sim, deveríamos.
PEGUE O QUE PRECISA,
DEIXE O QUE NÃO.
Morgan?
- Permita-me?
- Claro.
SE PRECISAR DE AJUDA,
USE O CANAL 4.
Acha que John
verá uma dessas?
Vamos encontrá-lo.
De um jeito ou de outro.
Encontraremos todo mundo.
Você consegue!
Agora solte as travas,
a gravidade fará o resto.
Sei que estou fazendo,
John!
- Tudo bem aí em cima?
- Está tudo bem.
Que diabos está fazendo?
Não.
Victor!
Victor?
Você está bem?
Que tal?
Victor!
Quase se matou!
- Mas não matei.
- Mas poderia!
- Victor!
Sejamos honestos aqui, John.
Está assim pois não quis
perder sua distração.
Não, não. Estou chateado
porque você quase se matou
para poder tomar uma.
- É isso que pensa?
- Sim, é o que parece,
a não ser que explique
que não é.
Boa sorte
com a segunda jangada.
Gritarei quando precisar.
Como está por aí, mocinha?
Estou chegando perto.
Eu sei.
Cara, você sempre bebeu?
Desde antes?
Eu era um amador.
Virei profissional.
Por qual razão?
Eu bebo para esquecer.
Esquecer o quê?
Que não tenho mais ninguém
para beber comigo.
Você tem motivos
para pensar no futuro.
Eu só tenho motivos
para pensar no passado.
Não é verdade.
Você tem alguém
para beber com você.
Só não vamos beber aqui.
Vamos beber lá.
E a sua distração?
Consegui isto.
A bateria do carro...
Desculpe.
A bateria do carro
ainda tinha carga.
Bastante para atrair os finados
até o jacaré.
Acha que não vai funcionar?
Bem, não achei que você
sobreviveria a um tiro
mas aqui estamos.
Você tem que acreditar.
Tem que lutar
pelo dia seguinte.
Você vem?
Vou.
Tudo bem.
Você está bem, mocinha?
Desculpe.
Achei que tivesse encontrado,
mas...
Não há motivos
para se desculpar.
Você tentou ajudar.
Não há muitos aqui
ainda dispostos a isso.
Ainda mais para um estranho.
De que importa?
Eu falhei.
Deixe-me te contar
uma história.
Houve um tempo
em que eu não queria
ficar próximo de ninguém.
Então encontrei um emprego
que me afastou do mundo,
das pessoas que eu conhecia,
das pessoas
que sempre gostei.
Então...
quando o mundo mudou,
quando todos foram embora,
eu percebi
que cometi o maior erro
da minha vida.
O que você fez?
Não pude ajudar as pessoas
das quais me afastei,
então achei um jeito de ajudar
quem ainda estava por perto.
Não entendo.
Só por que não foi capaz
de me ajudar, Luci,
não significa que não será capaz
de ajudar outra pessoa.
Pronto?
Talvez eu precise beber
antes de chegar do outro lado.
Agora!
SE PRECISAR DE AJUDA,
USE O CANAL 4.
Isso é um problema.
Pássaro maldito.
Tubo bem. O casco é de fibra
de vidro. É muito forte.
Acertou?
Temos cerca de um minuto.
Ei, está vendo?
Podemos chegar
ao outro lado.
Vou descarregar a pistola
para atrair aqueles dois.
- Ocupará qualquer jacaré.
- Não vamos sobreviver.
- Fala sério, Victor!
- Temos segundos!
Não se pode lutar
quando está morto.
- Não funcionou.
- Mas poderia!
Vai atravessar nadando?
Nem consegue remar!
E eles não vão ocupar o jacaré
por muito tempo.
Não funcionou.
Jamais funcionaria.
Só topei essa merda
porque senti pena,
mas não vou morrer por você.
Atire e vamos nadar de volta,
agora!
Nós conseguiríamos.
Viu, nós conseguiríamos.
Não consegue.
Vou nessa.
Vou viver,
ao menos mais um pouco.
Você não desiste.
Vi alguém morrer.
E não pude fazer nada
para ele se sentir melhor
nos últimos momentos.
Não ia deixar
isso acontecer de novo.
Está gelada.
Kit de sobrevivência
com pacote de gelo dentro.
Obrigado.
Posso dar algo a você
também?
Algumas anotações
no porta-malas.
Lugares onde deixei
suprimentos.
Coisas que ajudarão
quando você...
Bem...
Você lerá a respeito.
Seu trabalho?
O que afastou você
de todos que gostava,
qual era o trabalho?
Eu era caminhoneiro.
Seja que for
que deixou aquela caixa,
se está ouvindo,
obrigada.
O que deixou,
ajudou muito mais
do que jamais irá saber.
Luciana, é você?
Morgan?
Ele disse que eram importantes.
Achava que podia nos ajudar.
Ele soube onde você
achou a cerveja?
Não tive a chance
de contar.
Mas acho que ele apreciaria
o que está fazendo.
Alô?
Alguém aí?
O que está fazendo?
Não sabemos quem largou aí.
Pode ser uma armadilha.
Alô.
Estamos aqui.
- Morgan?
- Alicia?
Onde você está?
Você está bem?
Estamos na placa
do quilômetro 135.
Encontramos uma caixa.
Encontrou?
Estamos pouco a Norte de você.
Vamos voltar.
Eu te dei a chance
de ser forte.
- Quem é?
- Alicia,
eu a conheço.
Agora quero que me escute,
pois está errada.
O que disse
sobre ajudar pessoas,
não nos faz fracos.
Não faz ninguém ser fraco.
Isso fortalece todos nós.
Já estive na sua situação.
Preso.
Acha que está sozinha
no mundo.
Acha que o que faz
é a coisa certa,
que é o único jeito.
Mas não é.
Então vamos continuar atrás
das pessoas que procuramos.
Já está dando certo.
Iremos encontrá-los
e iremos ajudá-los.
E depois...
Depois vamos ajudar você.
Al, a van da qual
estava falando,
como ela parece,
exatamente?
Que diabos está acontecendo?
Cat 2 MRAP. É um tanque.
Por quê?
Acho que encontramos.
Está na nossa cola.
Que droga!
Pise fundo.
Ela é muito lenta.
E como acha que nós somos?
- Está nos alcançando.
- Eu sei.
Vai!
Ei! O que está fazendo?
Eu avisei,
estou fortalecendo vocês.
Perdendo pessoas,
você se perde.
Abaixem-se.
Todo mundo abaixado!
Morgan?
Morgan?!
UNITED
Quality is Everything!
Junte-se à nossa equipe!
http://bit.ly/LegendeConosco