Vai ficar tudo bem, querido.
Martha.
Aguente firme.
A hemorragia
está muito forte.
Alguém irá parar.
Alguém vai nos ajudar.
Tudo bem?
Tudo bem.
- Martha.
- Você não pode dormir.
Não.
Precisa ficar comigo, certo?
Alguém vai ajudar, querido.
Não chore.
Ajuda!
Precisamos de ajuda!
Merda!
Pare.
Por favor!
Por favor.
Meu marido...
Alguém vai nos ajudar.
Alguém vai aparecer.
- Não vou sobreviver.
- Não fale assim, não.
Não.
Alguém...
Aparecerá.
Não quero ficar,
e não sei porquê não me levou.
Não quero ficar aqui!
E não sei porquê não me levou.
Ele era muito melhor.
Era muito melhor do que eu.
Você é um deus de merda,
pois ele era melhor...
Não!
Precisa de algo?
Roupas limpas?
Comida? Água?
Isso são algumas coisinhas
para ajudar as pessoas.
Gostamos de deixá-las
a cada 16 km.
É "à frente".
- O quê?
- É "à frente".
VEJO VOCÊ ESTRADA HÁ FRENTE
- "Há frente" é de "haver".
"À frente" é de distância.
Eu era professora.
Deixava todo mundo maluco
corrigindo a gramática,
mas as palavras
são importantes.
Sem nós,
só restam as palavras.
Bem, obrigada.
- Martha.
Stevie.
Você me ajudou
a não parecer idiota.
Eu o quê?
Você realmente me ajudou.
Eu... não.
- Não o quê?
- Ajudo.
Eu não ajudo.
- Não ajuda?
- Não.
Você também não.
Por que está fazendo isso?
Quando se ajuda as pessoas,
elas nunca aprendem
a se cuidar.
- Quem é ele?
- Quem?
Um dos seus me contou
sobre o homem que começou isso.
- Ele se chamava de Urso Polar.
- Não vou dizer nada!
Talvez não.
Mas quando a hora chegar,
você o matará por mim.
É você, Urso Polar?
Está na escuta?
Câmbio.
Alô?
- Quem é?
- Meu nome...
Acho que eu...
Peguei carona sem querer
na traseira de um caminhão.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | BrunoLoko
AlanCristianoBr | Bosingwa
Legenda
Durenkian²
Revisão
AlanCristianoBr | AlexandreMT
S04E14
MM 54
Morgan.
Sarah!
Está voltando.
- Está preso!
- Não diga.
Vamos, cara!
- Pronto, vamos.
- Solte meu braço e abaixe-se!
Não. Abaixa, abaixa.
Fique abaixada.
- Não, não.
- Fique abaixada.
Tudo bem?
Você está bem?
- Está bem?
- Estou.
O que ela está esperando?
A louca acabou
com minha munição.
Que diabos
ela está fazendo?
Está sangrando.
Fique aqui. Faça pressão.
Certo.
Que diabos está fazendo?
Ele cuida disso.
Não podemos ficar aqui.
- Vou te ajudar a levantar.
- Tudo bem.
- Eu ajudo.
- Eu consigo.
Droga!
Desça.
- Está bem?
- Estou.
- Al.
- Al! Al, espere!
Não faça isso com elas.
Não fiz.
Você que fez.
Você quer que eu pague
pelo que você acha que faço?
Puna a mim, então.
Não acabará como elas.
Você tem muito mais
potencial.
Você está presa.
Eu também estive.
Eu sei.
June!
Não se mexa!
Da próxima você morre.
Isso não é bom.
Para fora, agora!
No chão!
As caixas.
Minha levedura estava lá!
- Quantas balas você tem?
- Dois chumbos fino e um grosso.
Não é o bastante.
Onde está o resto das armas?
Junto com sua levedura,
Jimbo.
Eles vão acabar com isso.
- É o que fazem.
- Mandei não se mexer!
Wendell.
Agora tem um chumbo fino.
Precisamos ir.
Onde eles estão?
- Alicia?
- Fique no carro, Charlie.
Morgan?
Morgan!
Alicia?
Aquela mulher no rádio...
Por que ela faria isso?
Alicia.
- Ainda podem estar por aí.
- Podem estar em qualquer lugar.
Isso não significa...
Podem ter ido
para qualquer direção.
Vou escolher o leste.
Que merda.
E só vai piorar.
Está indo muito bem.
Droga.
Meus ouvidos estão zumbindo.
Deve ter rompido um tímpano.
Pelo menos consegue andar.
Está dirigindo isso a mim,
Jimbo?
Não.
De todos nós,
como você é o único
sem um arranhão?
Porque eu sou bom.
- Sim. Em se esquivar.
- Em viver.
- Como estamos?
- Pegando bogies a todo momento.
Bogies?
Você era militar?
- Fuzileiros navais.
- Até quando?
Não cumpri exatamente meu dever
com o governo dos EUA.
Não podemos ficar andando.
Temos que achar um lugar
onde eu possa examiná-los logo.
Não podemos desacelerar.
Talvez possamos.
Boa visão, Momo.
O que faremos
quando chegarmos lá?
Esperamos por eles?
Precisamos nos manter afastados
das coisas que querem nos comer.
Acha que vai ficar
à frente deles, mas não vai.
Quer saber?
Vou arriscar.
Idiota.
Você nem estaria aqui
se Momo não tivesse te salvado
daqueles carnívoros.
Você deve a ele.
Pelo quê?
Atiraram em todos nós
por que ele nos fez voltar.
Porque ele não quis ouvir
o que aquela maluca disse.
Ela quer ele, não nós.
- Se ele quiser ir, ele deve ir.
- Isso.
- Você está bem?
- Temos que ir.
Temos que ir.
Acha mesmo
que vai ser seguro lá?
Acho.
Você vem?
Dei pontos
na Sarah e no Wendell.
O zumbido no ouvido da Al
passou.
Luciana teve
uma leve concussão.
Jim está...
Bem, ele é o Jim.
Deixe-me dar uma olhada.
Não vamos conseguir ficar aqui
por muito tempo.
Temos suprimentos médicos.
Uma oportunidade
de recuperar o fôlego.
Vamos embora se for preciso.
Foi a escolha certa.
Nosso dia de sorte.
Eu não os usaria.
Aquela mulher
pode estar ouvindo.
Que ouça.
Se estiver viva e quiser briga,
Wendell vai querer atirar nela
- até virar uma peneira.
- Não. Já a atingi de jeito.
Não seria certo chutá-la
quando está caída.
- Ela atirou em você.
- Sim, mas entendo o lado dela.
Sério?
Merdas acontecem
quando se tenta ajudar pessoas.
Foi assim que foi parar
nessa cadeira?
Sempre faz tantas perguntas?
O que aconteceu?
Eu tinha 10 anos.
Um garoto chutou a bola
na rua e correu atrás dela.
Ele não viu o carro chegando.
Eu vi.
Eu o empurrei para longe.
Ele levantou.
Eu não.
E foi isso que mudou você.
Fez você não querer
ajudar as pessoas.
De jeito nenhum!
Me fez querer ajudar
as pessoas ainda mais.
Só achei que as coisas
seriam mais difíceis.
Que coisas?
Depois disto...
Achei que ajudar as pessoas
era o meu novo destino.
Depois que me formei,
fui direto me alistar
nos fuzileiros navais.
É o dia da minha vida
que mais me orgulho.
Até um recrutador
me mandar vazar do escritório.
Nem sequer
realizou meu registro.
Merdas acontecem
quando se tenta ajudar pessoas.
Agora está entendendo.
- Não vi outros carros.
- Encontraremos um.
Vamos conseguir
o que precisamos.
Talvez devêssemos voltar.
Temos que continuar andando.
Vamos.
Nada.
Vamos lá.
- Alicia.
- Diga.
Como eles chegariam
tão longe?
Com o que aconteceu
com eles?
Não estamos procurando
o Morgan...
Ou os outros.
Aonde estamos indo?
Galveston.
O quê?
- Por quê?
- É onde fica a praia.
Nossa chance é agora,
e quanto tempo ela vai durar?
Você nunca foi à praia.
Vou te levar à praia.
É uma coisa
que sei que posso fazer.
Aí está você.
Você...
Você me tirou de situações
complicadas de verdade
quando não precisava.
Não tenho certeza do que fiz
para ter me ajudado.
Devo ter te encantado
de alguma forma ou...
Talvez você só queira
beber minhas cervejas.
Nunca fui bom nisso,
então...
Vou falar de uma vez.
Mais cedo, quando eu disse
que tudo era sua culpa...
Não vai aguentar.
Vamos.
Vamos!
Precisamos sair daqui.
- A entrada das ambulâncias.
- Viemos por lá.
Não sairemos
por aquele lugar.
Você disse
que estaríamos seguros!
Que era a escolha certa!
Que você sabia!
Preciso que cale
essa maldita boca.
Não.
Esse cara nos colocou nisso.
Ele tinha a resposta
para todos nós.
E agora, chefão?
Porque estamos todos aqui
com você
e precisa nos tirar daqui!
Por cima.
Iremos por cima.
Vamos continuar.
Vamos em frente.
De quantos andares
estamos falando?
Wendell, tem que parar
de beber minha cerveja.
Acha que estou
me divertindo?
Mais para cima!
Vamos.
Aqui.
E agora?
Temos que garantir que todas
as escadas estão seguras.
Fuzileiros navais.
Não foi até o final?
Eu larguei.
Por quê?
Não concordei
com o código de conduta deles.
Por terem rejeitado Wendell?
Como eu disse, não concordei
com o código de conduta deles.
Não dá para usar
as escadas ao leste.
Despejaram os mortos lá.
Até os que ficaram
acabaram mortos.
Não chegaremos
nem às escadas a Oeste.
O teto caiu.
Morgan, a barricada.
Não vai resistir.
Morgan?
Morgan!
Responda logo.
O teto.
Acharemos um jeito
para descer.
Tinha dito
que pelas escadas não dava.
Não falo das escadas.
Iremos pelos elevadores.
Espere.
Eu não consigo escalar!
Não. Luciana,
estamos no último andar.
Geradores de hospitais ficam
no alto para o caso de inudar.
Cuido disso.
Não. Precisa garantir
que cheguemos ao elevador.
- Nós cuidamos disso.
- Vamos agitar as coisas.
Se sairmos vivos, pode nos levar
para seu lugar em Virginia?
Chegaremos lá
muito em breve.
Fique aí.
- Morgan!
- Aguente aí!
Você está bem?
Não foi tão difícil.
Encontramos os geradores.
Entendido.
Liguem e nos encontrem
nos elevadores, certo?
Rápido!
Não aguentaremos muito mais!
Entrando as duas, podemos
não voltar a tempo.
- O que quer dizer?
- Vá!
- Fique com seu irmão.
- Al...
Um dia poderá não estar com ele.
Mas isso não será agora.
Acredite.
É mais difícil do que pensa.
- Vá!
- Al...
Vá!
Precisamos ir!
Vamos avançar.
Agora!
Al, como estamos?
Aguardem aí.
Deve funcionar logo.
Tem companhia chegando.
Os mortos chegarão aqui
primeiro.
Estou aqui.
Al foi sozinha.
Al, o que houve?
Do que Sarah está falando?
Não fazia sentido ter ambas
presas neste cubículo.
Vai, vai!
Por que ainda não funciona?
Vai, conte,
como está indo aí?
Droga!
- Vai.
- Se preparem.
Vai.
Certo.
Vai, vai!
Consegui!
- Conseguiu, vai.
- Entrem lá!
Vai, vai, entrem!
Entrem!
- Vai! Temos que ir!
- Vai!
Limpo.
Al?
Al, está ouvindo?
Ela é esperta.
Habilidosa.
Achará um caminho
até aqui em cima.
Que merda!
A escada de incêndio
está quebrada?
Não acho que desceríamos,
mesmo que fosse possível.
O que aconteceu lá, Jimbo?
Passei por uma janela...
Matando um dos mortos.
Matou um deles?
- Sim, por quê?
- Eu devia limpar isso.
Tirar todos os pedaços de vidro
antes que infeccione.
Jim...
O que é?
Você...
Eu o quê?
Não se cortou com vidro.
Faça alguma coisa.
Não há...
Lamento.
Não posso fazer nada.
Não.
Não, não, não!
Tenho cerveja a fazer.
Leva quanto tempo?
Não sei.
Depende...
Ele pediu minha ajuda.
Com o errante,
pediu para eu salvá-lo.
Você salvou.
Até onde pôde.
Al conseguirá voltar.
Nós conseguimos.
Qual é a próxima?
Você...
Pergunta para mim?
Você nos trouxe aqui.
Tem razão.
Eu trouxe.
Consegue nos tirar?
Acontece que não consigo.
Você conseguirá.
Mais um pouco
e chegamos na estrada.
Talvez tenhamos mais sorte
em achar um carro por lá.
Estamos a centenas
de quilômetros da costa.
Charlie?
Deveríamos ter
continuado procurando-os.
- Não faria diferença.
- Você está errada.
Deveríamos tê-los ajudado.
- Precisam da nossa ajuda.
- Como?
Podem estar
em qualquer lugar.
- Podem estar mortos.
- Não sabemos.
Não, nós não...
Não sabemos.
Podemos achá-los,
ou achá-los mortos
ou morrer tentando achá-los.
Estou tentando te levar
para Galveston.
Eu só...
Achei que ajudando você,
levando você lá,
se eu conseguisse isso,
seria bom.
Se eu levasse você à praia,
sei que seria bom.
Só preciso de algo
que seja bom.
É.
Também preciso.
Escutou isso?
Parece ser água.
Não entendo.
Não está no mapa.
Foi inundado.
Alicia.
Uma praia.
Venha ver.
Alicia.
Olhe.
Caramba!
UNITED
Quality is Everything!
Junte-se à nossa equipe!
http://bit.ly/LegendeConosco