Al, está na escuta?
Repito, está na escuta?
A bateria dela
pode ter morrido.
Ou ela morreu.
Calado, Jimbo.
O que Momo está fazendo?
Não sei o que esperam dele.
Ele nos meteu nessa.
Estão por conta própria.
A mordida revelou
o melhor de você.
Posso fazer as honras
quando ele virar um mastigador?
Jesus.
É sério?
Quanta delicadeza, babaca.
Enfim,
do jeito que as coisas estão,
não sou só eu
quem precisará ser morto.
Vamos procurar Al.
- Vamos dar um jeito de descer.
- Mas não sei como.
Lamento, mas não sei mesmo.
Se não quiser puxar a frente,
tudo bem.
Mas pode ajudar.
Sabe que pode.
Al, está aí?
Está na escuta?
Ei! Aqui!
Ei! Strand!
John.
Como elas nos encontraram?
Talvez você estivesse certo.
Talvez só precisávamos
acreditar.
Al, está na escuta?
Repito, está na escuta?
June?
- Alicia, é você?
- Sou eu.
Estou com a Charlie.
Não vai acreditar,
encontramos John e Strand.
John.
Ele não pode ouvir,
estão ilhados.
Mas vamos tirar eles.
Posso?
Alicia?
Morgan.
- Onde estão?
- Não posso falar pelo rádio.
Não é seguro.
Tudo bem?
Está machucado?
Estamos presos.
Eu...
Fiz a gente ficar preso.
Não sei se tem saída.
Eu fiz o que você me disse.
Tentei ajudar quem precisou.
E foi assim
que achei John e Strand.
Vou resgatá-los,
depois encontrar vocês.
Aguentem aí.
Antes, precisamos achar Al.
Sim.
Devemos fazer isso.
Alicia, tenha cuidado.
Quando chegar ao John e Strand,
informe-nos, por favor.
- Entendido.
- Então, como vamos descer?
Talvez da mesma forma
que subimos.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | M4rzulo
AlanCristianoBr | Marck93
Legenda
Mr. Bazzanella | Durenkian
Revisão
M4rzulo | AlexandreMT
S04E15
I Lose People...
Ela está faminta hoje.
Elas não virão.
Não tem como chegar até nós.
Eu duvidava
que alguém apareceria.
Mas parece que minhas dúvidas
eram sem sentido.
Assim como as suas.
Por isso está
afogando as mágoas?
- Estou guardando.
- Para quê?
Para quando sairmos
deste monte de lama.
Quero voltar para a June
mais do que você possa imaginar.
Por que acha que elas podem
fazer o que não conseguimos?
Falei que as coisas piorariam,
e pioraram.
E agora temo que você esteja
como eu estava,
incapaz de enxergar
o que vem pela frente
mesmo se estiver na sua cara
como a luz desse sol
refletindo nessa água fétida.
Quem eu era...
O jeito que eu via a vida...
Pode ter acabado.
Talvez.
Talvez não.
Já fiquei ilhado umas vez.
Não literalmente,
fiquei isolado
por coisas que fiz.
Sei que vejo o lado positivo,
mas só porque alguém me ajudou.
Alguém...
- me tirou daquela ilha.
- Vão te tirar dessa também.
Você sabe o que a Charlie
fez à Alicia,
o que ela tirou dela,
quem ela tirou dela.
E agora elas estão por aí.
Trabalhando juntas.
E se isso não te fizer pensar
que tudo é possível,
não sei o que fará.
Alicia.
Que tal isso?
Ele disse que haviam jacarés.
Precisamos de algo que flutue.
Um barco ou canoa.
Vamos lá.
Espere!
Acha que vou pular?
E o que está fazendo?
Já viu algum desses famintos
tentando andar
com vários ossos quebrados?
Não é como planejo ficar,
seja lá quanto demore,
até alguém enfiar
alguma coisa na minha cabeça.
Eu percebi
que não posso descer lá
e matar aquelas coisas.
Mijar neles é a única opção
que me resta.
Quer algo mais,
ou só veio remediar
o que fez comigo?
Vamos tentar resgatar a Al.
E depois achar um jeito
de sair daqui.
Está me pedindo ajuda?
Sei que não tenho
o direito de pedir.
Eu só queria dizer que...
não pode fazer nada com o fato
de que vai morrer, Jim.
Mas pode decidir
como você vai partir.
Está certo.
Eu posso.
Talvez queira ir
um pouco para a esquerda.
O vento
está mudando de direção.
Ele não vem.
Sério, Jimbo?
- Diga ao Morgan que não vou.
- Não estou aqui por isso.
Sua receita de cerveja.
Entregue-me.
Veja, se nós descermos,
podemos nunca mais te ver.
Pelo menos não assim.
Vá para o inferno, Sarah.
Você é um babaca
de primeira.
Um estúpido desagradável
que enche
todo lugar que entra
com um peido filosófico.
Mas a sua cerveja, cara,
é poesia engarrafada.
Isso também é você.
Isso pode viver.
Você está certa.
É uma cerveja excepcional.
Vem com muitos nutrientes,
previne doenças
transmitidas pela água,
é extremamente refrescante...
e tem teor alcoólico suficiente
para dar uma bela ressaca.
É exatamente disso
que essa merda precisa.
Trouxe até conforto
para um homem à beira da morte.
Sabe o que confortaria
este homem à beira da morte?
Você
virando as costas
e me deixando em paz.
E se você tropeçar
e quebrar seu pescoço,
bem, vamos chamar isso
de bônus.
Foi um prazer te conhecer,
Jimbo.
É disso que precisamos.
Charlie, você pode...
- Charlie! Vá!
- Eu te ouvi!
- Abaixe-se! Entre debaixo...
- Não deveria estar ajudando-os!
Eles quebraram
minha corrente,
mas vou consertar isso!
Eu vou te deixar forte!
Está ferida.
Podemos ajudar.
Não preciso de ajuda!
Não sou fraca!
Podemos te ajudar!
Eu disse
que não preciso de ajuda!
Eu não...
É a mulher do rádio.
Onde eles estão?
Quer mesmo saber?
Vamos ficar por perto.
Encontramos a Al,
e então voltamos para cá, certo?
Pelo menos sabemos
aonde os mortos foram.
Não desceram há muito tempo.
Temos que ser cuidadosos.
O gerador fica por ali.
Parece que Al
esteve ocupada.
Al?
Ela deixou uma mensagem.
"Espero que estejam vivos.
O rádio descarregou,
não sei se estão vivos,
então vou
para o elevador de carga.
Se me encontrarem morta
no corredor,
encontrem minhas fitas
e as mantenham seguras.
Façam cópias, deixem-nas
em um esconderijo, se puderem.
Se eu sobreviver,
é o que vou fazer.
E, se acharem aquela puta,
deem um jeito nela".
Ela não usou a palavra puta.
Ela foi além disso.
Tem pouca gasolina
no gerador.
Esses elevadores não funcionarão
por muito tempo.
Vamos encontrar
o elevador de carga.
Ficará infeccionado
por ter entrado na lama.
- Qual é!
- Talvez não fique.
Ouviu isso?
O maldito pássaro?
Não.
Parece ser a hora
do coquetel.
Estávamos procurando
por um barco.
Acabamos encontrando isso.
Oi, garota.
Aqui.
Obrigado.
Estamos conversando agora?
Você está bem?
E você?
E quem seria
nossa companheira de viagem?
Há outro jeito de chegar
ao elevador.
O corredor vira
bem antes do teto que desabou.
Devemos ir.
Vamos.
Morgan.
O que foi?
Lá fora...
Ainda está cercado.
Mesmo que cheguem lá,
nunca escaparão
a menos que alguém
os distraia.
- Não.
- Não pode ficar.
Eu trouxe vocês aqui.
Preciso tirá-los.
Então eu...
Só tenho...
Só tenho que fazer algo
para afastá-los. É isso.
Podemos dar outro jeito.
Não precisa ficar.
Preciso.
Tenho que ficar.
E você tem que me deixar ficar,
June.
E você vai sair?
Precisa ir.
Certo.
Matou todos eles?
Vamos lá.
Temos trabalho a fazer.
Morgan,
é seguro falar agora.
A pessoa que estava preocupado
de nos ouvir,
não ouvirá.
John, é você?
- June?
- John.
Graças a Deus.
Você está bem?
Um pouco machucado, mas...
Mas só de ouvir sua voz,
estou muito bem agora.
Você e Al estão bem?
Eu estou.
Acho que a Al também.
Não tinha certeza
se falaria com você de novo.
Olha...
Vou ser franco,
também não tinha certeza.
Eu tinha um caramelo
para você,
mas comi.
Teve que aumentar
suas forças.
Onde você está?
No hospital
St. Luke na cidade.
Estamos indo aí agora.
Mantenha contato.
Nos encontraremos nos arredores.
A cidade está
cheia de mortos,
e não podemos
nos perder de novo.
Sim, senhora.
Momo, precisaremos
daquela distração.
Entendido.
Preciso que você faça
o seguinte.
Preciso que entrem
e se afastem deles.
Só preciso de um minuto.
Não. Não!
- O que fizeram comigo?
- Calma aí.
Diria que fomos
muito cordiais,
considerando o que fez
com nossos amigos.
Queria deixar você
no acostamento.
- Devia ter deixado.
- Você teria morrido.
Mas não estaria sendo fraca.
Lembro do que Morgan disse
no rádio antes de atirar nele.
Ele queria te encontrar, ajudar.
Por isso está aqui.
Quando vê-lo,
pode agradecê-lo.
Ele que vai me agradecer.
Você verá.
Veio me dar uma mão?
Isto pode precisar
de mais de uma.
Tenho uma boa razão
para não fazer isso.
Certo.
Tudo bem.
Vamos! Não sei
quanto tempo durará.
Precisam ir!
Morgan, venha agora.
Jim também. Vamos esperar.
A energia acabou, June.
Não tem elevadores,
e as escadas
estão cheias de errantes.
Vocês têm que ir.
Se é sobre
ter nos levado para o hospital,
qualquer um de nós
teria feito o mesmo.
Não é sobre isso. Não é.
É sobre coisas...
coisas que tenho
que compensar.
E não sei se posso
compensar todas,
mas se sei
que tirei vocês daqui,
que fiz você
reencontrar com o John,
Strand, Alicia,
de volta até a Charlie, então...
Sei lá, talvez isso compense
alguma coisa.
Morgan.
Agora vá.
Tem que sair daqui.
Vai!
June!
Já pagou sua dívida.
Pelo menos com eles.
Entendo. Qualquer coisa
que tenha que compensar.
É difícil,
pois tem que dar tudo.
Pode não dar certo.
Mesmo que dê,
não sabe se o que fez
realmente compensará
as outras coisas.
Então,
ficando neste terraço,
acho que se colocou
em uma saída fácil.
Ouça o babaca de primeira.
A morte é uma certeza.
Livrar-se
dos erros do passado
não é.
Faça-me um favor.
Antes de eu...
Poderia?
Morgan, está na escuta?
June?
O que está acontecendo?
Vamos te tirar do terraço,
Morgan.
Não vamos deixá-lo para trás.
Não. Não, o alarme do carro
está desligado.
Vocês saíram.
Precisam continuar.
Darei meu jeito
de sair daqui.
Sem nós, não vai.
Meu Deus.
John?
Sim.
Não iria abandoná-lo.
Há errantes demais
para que consigam chegar aqui.
Essa manhã
eu estava numa ilha
protegida por um dos maiores
jacarés que já vi.
Vim para cá em um furgão,
ajudando a tratar uma mulher
que tentou matar
todos com quem me importo.
Parece que tudo é possível.
Estamos em posição.
- Alicia?
- Sim, Morgan.
Disse para eu ajudar pessoas.
É o que estou fazendo.
Estamos todos aqui, Momo.
Ela está certa.
Todos voltamos.
Eu disse para vocês irem
por uma razão.
Nós te ouvimos, Morgan.
Mas você está errado.
Não importa o que pense,
precisamos de você.
Bem...
não vai escapar tão fácil
quanto pensou.
Não deviam
estar fazendo isso.
Receio que seja
tarde demais.
Já estamos fazendo.
Onde encontraram isso?
Encontrei na saída,
o motor não funciona,
mas o gerador da escada
funciona muito bem.
- Prontos?
- Vamos trazê-los para baixo.
Isso não vai acabar bem.
Deveriam ir agora.
Precisamos manter
essa área limpa.
Está curto.
Faltam dois andares.
Morgan, consegue descer
até aquele andar?
Esperem.
Vem. Vamos.
Não posso...
Não posso deixá-lo
aqui em cima.
Não pode fazer nada por mim.
Vá.
- Sinto muito mesmo.
- Deveria sentir.
Não se dê uma razão
para lamentar por eles também.
Vamos.
Morgan!
- Alicia, na escuta?
- Na escuta.
Como estamos?
Atraímos muitos deles.
Fizeram muito barulho.
Não temos muito tempo.
- Acho que já podem vir.
- Entendido.
June.
Afaste-se, afaste.
Essa é uma baita encrenca.
Sim, tirou as palavras
da minha boca.
Wendell.
Estão bem aí em baixo?
Não sei se "bem"
é o que eu diria,
mas ainda estamos vivos.
- Estou sem munição.
- Eu também.
Precisamos abrir caminho
até a van.
Wendell, vou pular e afastá-los.
Eles levam você.
- Morgan!
- Não!
Falei que vou tirá-los daqui.
É o que farei.
Tudo bem, Morgan.
Eu faço isso.
Jim?
Morgan,
você disse que posso escolher
como partir.
Acho que isso é melhor
do que mijar no vento.
Sarah, você está aí?
Estou, Jimbo.
Por quê?
Quero que anote uma coisa.
O quê?
Minha receita.
Não brinca.
Fale, Jimbo.
68% de malte pilsen,
15% de malte de trigo...
Malte de trigo Weyermann.
7% de aveia em flocos,
10% de malte Vienna,
40g de lúpulo da Eslovênia,
70g
de lúpulo cone
da Repúplica Checa
Está anotando?
Estou, Jimbo.
Continue.
Precisa levedura
belga e French Saison.
Deve cozinhar o mosto
a 66-66,5º C.
Colocar a levedura em 20º C.
Manter assim por 10 dias,
nada menos.
E, Sarah.
Sim?
Mantenha o comunicador
perto do ouvido.
Esta é a parte mais importante
que ninguém mais deve saber.
Só isso, Jimbo?
Envolve amor também,
se puder acreditar, mas...
Sim.
Só isso.
Anotado.
É melhor irmos embora.
- Ela foi embora.
- Caiu fora.
- Está ferida. Vamos procurá-la.
- Sem tempo, filha.
Para começar,
ela não queria ajuda.
Morgan.
Ele contou o suficiente?
Consegue fazer a cerveja?
Como vamos chamá-la?
Quando a fizermos.
Ele tinha um nome.
Augie's Ales.
Ele morreu para que pudéssemos
fazer a cerveja dele.
Não vou dar
um nome vagabundo para ela,
dado a ele por uma empresa
de marketing.
Precisamos de um nome
que signifique alguma coisa.
James Ales?
Jim's Brews, talvez?
Jimbo Brews?
Jimbo's Beerbos.
Cara, esse ele odiaria.
É. Eu sei.
Jimbo's Beerbos.
E aí, aonde vamos?
Precisamos sair
desta cidade.
Não há muita coisa por aí,
não que vimos.
O furacão varreu quase tudo
que havia sobrado.
Morgan?
Falei ao Jim sobre Virginia
quando o conheci,
assim como a todos vocês,
que era para onde
eu estava indo.
Ele não vai conseguir,
mas acho que nós podemos.
Então, vamos encontrar Al,
e depois podemos ir para lá.
Juntos.
LÚPULO CONE
DA REPÚPLICA CHECA
MALTE PILSEN
Você é forte, agora.
Vamos lá deixá-lo forte
também.
UNITED
Quality is Everything!