Morgan? June?
Estão na escuta?
Consegui sair pelo porão.
Passei a noite
em uma agência postal.
Estou em um estacionamento
dois quilômetros
ao sul do hospital.
Se vocês...
Só pode ser brincadeira.
Merda.
Agora ele é forte.
Onde está o pessoal?
O que fez com eles?
Você pegou minhas fitas,
minha van.
- Está me devendo.
- Não quero ferir você.
Gosto de você.
Você não faz as pessoas
ficarem fracas.
Não sei o que quer dizer.
Assisti suas gravações.
Muitas pessoas
com necessidades.
Mas você?
Você os deu qualquer coisa
para conseguir a história deles.
Nada mais.
- Isso é que é força.
- Onde estão minhas fitas?
Onde está minha van?
Onde estão eles?
Se conheço o Morgan,
ele está procurando você.
Quero que entregue um recado
quando ele te encontrar.
Não direi nada a ele.
Se tem um recado...
você que conte a ele.
Está bem.
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | M4rzulo
AlanCristianoBr | FKillerii
Legenda
Mr.Bazzanella | Durenkian
Revisão
AlexandreMT
S04E16 - Season Finale
...I Lose Myself
Al?
Onde ela...
Onde...
- O que houve? Onde ela está?
- Quem?
A mulher
que queria nos matar.
Você estava na rua.
Não vimos ela.
Ouvimos você no rádio.
Fomos ao estacionamento.
Não achamos você e pensamos
que tinha voltado ao hospital
para nos procurar.
Vi o Jim.
Todos sobreviveram?
Estamos todos aqui.
Estamos nos preparando
antes de ir para Virginia.
O que ela disse para você?
A vadia disse
que gosta de mim,
queria que eu entregasse
um recado.
Eu recusei.
Bem...
De qualquer forma,
ela entregou.
Ela meio que fez você
de pombo-correio.
Como é?
Estou muito triste com você,
Morgan.
Dei a você
muitas chances de ser forte.
Mas não aceitou nenhuma.
Talvez tenha sido
culpa minha.
Posso não ter sido forte
o bastante.
Você me verá de novo,
e até lá,
estarei mais forte
do que nunca.
E farei você forte também.
Farei.
Então, Momo,
vai nos dizer para qual lugar
de Virginia estamos indo?
É chamado de Alexandria.
E há mais lugares
pelas proximidades.
O lugar com o rei?
- Sim.
- O tigre de estimação?
Iremos lá.
Como vai a paciente?
Melhor agora.
Achei um trailer abastecido.
Estamos voltando.
Entendido.
Parece que vamos para Alexandria
de caravana.
Precisaremos de mais espaço.
Pensei em pararmos
onde nos conhecemos...
A parada do Urso Polar.
Vamos encher as caixas
e deixá-las na estrada,
por toda a estrada
até Virginia.
É melhor irmos dormir.
Partimos no amanhecer.
Vamos descansar.
Talvez eu não tenha sido
forte o suficiente.
Mas não se preocupe.
Eu serei.
Posso assumir daqui.
- Quando você...
- A natureza chamou.
Eu respondi.
Pensei que ia te achar
indo embora.
Achei que ia ter
que correr atrás de você
apenas para dizer
que sei o que planeja.
O que eu planejo, John?
Você vai fugir de novo.
Achou um motivo
para nos deixar.
Não, não é...
Não é fugir.
Ela está morrendo, John.
Já tentamos ajudá-la.
Ela não quer.
Ela acha que só pode ser forte
se morrer e se transformar.
- Ela tentou matar você e June.
- Ela está presa.
Seja como for, ela acha
que matar é a única saída.
Como vai convencê-la
do contrário?
Eu entendo ela.
Eu...
Já fui como ela.
- Eu vou com você
- Não, isso é...
isso é algo
que preciso fazer sozinho.
Todos vocês, vão para cá.
Vai ajudar a chegar lá,
em Alexandria.
Coloquei no papel
para garantir.
- Qual é.
- Você me ouviu, John.
Preciso fazer isso
por conta própria.
Você já me disse
algo parecido antes.
E quase morreu.
Agora vai sair
e fazer a mesma coisa de novo?
Por quê?
Porque é o que faço.
Cara...
parece que ela não é a única
que está presa.
Vou chegar em Alexandria.
Vou encontrar
todos vocês lá.
espero que com ela.
Vou esperar
naquela parada de caminhão.
Aposto que os outros
também vão.
Se não voltar em dois dias,
eu vou te procurar.
Eu chegarei lá.
Existem alguns peixes no mundo
que não serão pegos,
não importa a isca que use.
Pode ir atrás deles, claro.
Minha intuição diz
para deixá-los em paz.
Estou falando sobre peixes,
neste caso.
Mas acho que também se aplica
à esta mulher.
Ainda assim, preciso tentar.
Eu sei.
Sei que precisa.
Diabos,
talvez você seja o peixe.
Talvez eu seja.
Sei que está ouvindo.
E sei que acha que esse é
o único jeito de você ser forte.
Mas digo a você,
existe outra forma.
Deixe-me te mostrar.
Deixe-me tentar.
Morgan?
Eu sabia que viria
me procurar.
Onde você está?
No quilômetro 86.
Estou a caminho.
Obrigada.
Vamos fazer isso mesmo?
Sempre podemos voltar
para a mansão.
O Chateau Lafite
está esperando por nós.
Já era.
Não há nada para nós lá.
Então vamos achar
outra coisa para fazer.
Outra razão para viver.
O que foi?
Fale...
Vamos.
O que foi?
Isso me lembra
de fazer compras no Bill.
Viu a seleção de filmes
daqui?
Não acho que voltaremos ao Bill
tão cedo.
Ou à minha cabana.
A tempestade deixou isso
praticamente certo.
Antes da tempestade,
você perguntou
se eu queria ir...
- Isso não importa, June.
- Quero que você ouça.
Tinha medo de que percebesse
que eu não era quem pensava.
Aconteceu muita coisa
de lá para cá.
Sei quem você é.
Não importa
qual seja o seu nome.
Eu te conheço.
Não leva um dia inteiro
para reconhecer a luz do sol.
Queria que soubesse
que agora sei quem sou.
Você me deu isso.
Eu nem sabia disso.
Eu precisava saber.
Precisava de você, John.
Está armada?
Ainda não.
Meu pessoal...
Podemos te ajudar.
Não.
Ainda não.
- Não!
- Não há tempo.
Vou te levar de volta.
Não!
Não era para me ver assim.
Você vai tomar isto.
Vão limpar a infecção.
O que era aquele lugar?
O que aconteceu lá?
Quem você perdeu?
É uma longa viagem.
Pensei que conversar
poderia ajudar.
Morgan, está na escuta?
Morgan, repito, está na escuta?
John, estou na escuta.
Eu a encontrei.
Estou trazendo-a de volta.
Aonde está me levando?
Para o Mississippi.
John, está na escuta?
John?
Morgan, repetindo,
está na escuta?
Nunca deveria
tê-lo deixado ir.
Você viu o transmissor lá fora.
Ele tem 50 watts.
Se ele tiver ouvidos,
ele pode te ouvir.
Mas não tem como o sinal dele
chegar aqui.
Pelo menos não até
ele se aproximar.
Eu disse ao Wendell
para maneirar no adoçante.
Como está indo aí?
Isso deve nos levar
até Virginia.
A engraçadona deixou o motor
sem anticongelante.
Que tal canalizar essa raiva
em algo mais produtivo?
Seria bom uma ajuda
com as caixas.
Deixe-os comigo.
Al?
Al!
Certo. Vamos.
Melhor entrar.
Vamos ter mais companhia.
Meu marido.
Qual era o nome dele?
Hank.
O que aconteceu com ele?
Quando tudo estava começando
estávamos tentando
sair da cidade.
Eu estava dirigindo.
Alguém estava...
Costurando o tráfego.
Tentando passar à frente...
Tentando chegar
aos familiares deles.
E bateram em mim.
Meu Hank...
Ele precisava da minha ajuda.
E eu não soube o que fazer.
Fui para a estrada,
tentei parar alguém.
Mas ninguém parou.
Ninguém encostou
para ajudar.
E isso não é sua culpa.
Ele precisava
que eu fosse forte.
- E eu não fui.
- Sei que é o que você pensa.
Mas isso não é verdade.
Você está...
Você está presa.
Morgan,
se puder ouvir isto,
por favor, volte logo.
Algo está errado.
Al ficou doente.
Pensamos que era
o que ela tinha antes.
Mas... Não é só ela.
Somos todos nós.
Morgan, algo não está certo.
Por favor, se ouvir isto,
volte.
Consegue me ouvir?
Se conseguir me ouvir,
estou voltando, certo?
Estou voltando.
- Aguente.
- Não consigo.
Apenas encoste.
Não há tempo.
Preciso voltar.
- Encoste.
- Disse que não posso!
Certo, certo.
Eu tomo o maldito remédio.
Aqui.
Falei para não...
Eu falei que iria fazer
você ficar forte.
Acho, Morgan, que é
o que você sempre quis.
SE PERCO PESSOAS,
PERCO A MIM MESMO
Não precisa terminar assim
para nós.
Para mim, precisa.
Garanti para que você
não pudesse ajudar.
Agora, ou você me mata
ou eu mato você.
Eu não mato.
Tenho que chegar neles.
- Nunca vai conseguir.
- Tenho que tentar.
Por quê?
Não é por eles.
É por você.
Está assustado.
- Se eles morrerem...
- Morgan?
você se tornará
no que costumava ser.
Por isso saiu daquele lugar
no leste.
Morgan, por favor, volte logo.
Por isso que veio me procurar
por conta própria.
Vim te procurar
porque você precisava de ajuda.
Você sabia
que eu não aceitaria.
Já estive onde você está.
- Estive.
- Morgan, está aí?
Você ainda está.
Seja o que isto for,
está piorando.
Sempre estará,
a menos que decida ser forte.
Morgan?
Agora, ou você me mata
e se torna
no que costumava ser,
ou me deixa te fazer forte.
Que diabos é isto?
Só precisamos
nos manter hidratados.
Não. Não. Não.
Estas garrafas...
Os lacres foram quebrados.
Alguém nos envenenou.
Foi ela.
Morgan.
Morgan, ela fez isto.
Colocou algo na água.
Isso é verdade?
Fiz isso da última vez
que estive lá.
Não conhecia você e...
e seus amigos iam parar.
É como eu estava dizendo.
Isso é o que se ganha
por ajudar as pessoas.
Você os torna fraco, Morgan.
O que você fez?
O que é isto?
Não importa.
- Não há nada que possa fazer.
- O que é?
O que é?!
Anticongelante.
Meu Deus!
Colocou anticongelante
na água.
Ouviram?
É anticongelante.
- Não te conseguem ouvir.
- Meu Deus.
Não pode ajudá-los.
Você não entende?
Eles vão morrer.
E não há nada
que possa fazer sobre isso.
Agora você está forte.
Eu sabia que ainda estava
dentro de você.
Não matarei.
Eles vão morrer.
E não há nada que possa fazer.
Sim, há.
Você será forte.
Nós dois seremos.
Você verá.
O que está fazendo?
Não!
Ouça.
Não vou matar você.
Mas não permitirei matar alguém
depois que se transformar.
Não era para ser assim.
Não era para ser assim!
Alguém está me ouvindo?
Repito,
alguém está me ouvindo?
Alguém na escuta?
Vamos.
Alguém está me ouvindo?
Não vou deixar aquela vadia
me derrotar.
Morgan...
Se estiver aí...
Diga a ela
que estou indo atrás dela.
- Al?
- Eu não sei como.
Al?
- Mas irei.
- Al? Está na escuta?
Al, está na escuta?
Estou.
Por que demorou tanto?
Graças a Deus.
É anticongelante.
Entendeu?
Etanol.
O antídoto é etanol.
Vai nos impedir de metabolizar
o anticongelante.
Tem um maldito
caminhão tanque
cheio de etanol,
batido lá fora.
Só precisamos
chegar até ele.
O que estamos esperando?
Nós vamos ficar bem.
Volte logo para cá.
Estou a caminho.
Vamos!
Todos prontos?
Estamos prontos.
Vamos agitar as coisas.
Agora.
- John
- Vamos!
Tem mais!
- Vamos.
- Para o caminhão.
Precisamos voltar
para dentro.
- Está emperrado.
- Vamos. Rápido.
Não consigo.
Abaixem-se!
Como estão as coisas aí?
Morgan, perdemos o etanol.
Tinha um caminhão cheio
lá fora.
Iria nos salvar.
Mas deve haver mais, certo?
Não há.
Mesmo que tivesse,
não acho que alguém aqui
está em condições de pegar.
Não.
Precisam dar um jeito.
Morgan, é o John.
Acho que não vai acontecer.
Não, entendam...
Não posso perdê-los.
Não posso perder
nenhum de vocês.
Não posso voltar
ao que eu era antes.
Não vai.
Eu voltei.
Quase voltei.
Mas não voltou.
Eu vou.
Ela estava certa.
Não sou forte o suficiente.
É a pessoa mais forte
que eu conheço.
Nós estando aqui ou não,
você ainda será você.
Tem pessoas por aí
que precisam de você.
Não é como...
John?
Joh...
Quem encontrar
estas fitas...
cuide bem delas.
Garanta que elas funcionem.
Garanta
que elas tenham significado.
Qual é a contagem final?
Quantas das marionetes de carne
derrubamos?
Não o suficiente.
Bem quando tentei parar
de beber até morrer...
Eu obtive sucesso.
Pensei...
Que teríamos uma chance...
De compensar o que fizemos.
Eu pensei que teria
uma segunda chance.
Ao menos consegui
ver a praia.
É, conseguiu.
Morgan.
Você voltou.
Sim, eu disse que voltaria.
Etanol é só um nome chique
para álcool, certo?
É.
Fiz uma parada no caminho.
É a segunda vez que Jimbo
salva nossos traseiros.
Esta é para você, bundão.
Sabe...
Houve um tempo
em que pensei
que não tinha ninguém mais
com quem partilhar uma bebida.
Charlie, você sabe que é
só desta vez, certo?
- Ela foi envenenada, John.
- Eu sei.
Não seja envenenada novamente
até que faça 18 anos.
Certo?
Assunto encerrado.
Entendi.
Entendi o porquê
de você querer isso.
SE PERCO PESSOAS,
PERCO A MIM MESMO
FORTE
Morgan, podemos nos mexer
e ir para Alexandria agora?
Não vamos para lá.
Pelo menos eu, não.
Aquela mulher, ela...
Está daquele jeito
porque ninguém parou
para ajudá-la quando precisava.
Ninguém.
E ainda há mais pessoas
como ela por aí.
O Urso Polar foi...
Os diários dele,
vocês ainda têm?
Temos.
Quando Urso Polar
começou a fazer o que fazia,
tentou bolar um esquema
que pudesse durar.
Os suprimentos,
o combustível,
até os caminhões daquela parada,
vieram todos daqui.
Aqui foi onde tudo começou.
Era uma fábrica de jeans.
Ele diz que costumava
fazer entregas para eles,
antes.
E depois,
ele se instalou aqui,
porque...
Olhem.
Tão fora do caminho.
Não preciso
de um macacão novo, Momo.
Não era nosso acordo, cara.
Olha, ninguém está sendo
forçado a ficar.
Querem se redimir
do que fizeram com Clayton?
É aqui que começam.
Morgan, não pode ser
só pelas caixas.
Devemos fazer
o que minha mãe fez.
Fazer disso
algo mais importante.
É assim que se ajuda
as pessoas.
E onde iremos achar
essas pessoas?
Estão com poucos suprimentos,
caso não tenha notado.
Vamos gravar.
Entrevistar pessoas
da área toda.
Alguns deles
não andam muito bem.
Comecemos com esses.
O que foi?
Tenho muitas caras.
Acha que o encontraremos lá?
Acho que é um bom lugar
para começar.
Pronta?
Pronta.
Agora estamos bem.
Vamos pôr para quebrar.
Estamos prontos.
Vamos lá.
Não sei se alguém de vocês
está por aí.
está escutando.
Mas se está,
aguente as pontas.
Estamos chegando.
UNITED
Quality is Everything!
Junte-se à nossa equipe!
http://bit.ly/LegendeConosco