ANTES
E sua família?
Pode me contar
algo sobre eles?
Não quero falar sobre isso.
Tudo bem.
Podemos falar
de outra coisa.
Tipo o quê?
Tipo...
Qual era sua matéria favorita
na escola?
Música.
Comida favorita?
Pizza.
E a comida que menos gosta?
Rissole de salmão.
Rissole de salmão?
O que é isso?
É como salmão enlatado
com maionese,
farinha e cebola,
grelhado na panela.
Isso parece horrível.
Passou a vida toda
sofrendo com essas coisas?
Sim.
Devia ter feito o contrário.
Sim, devia.
Sei que vai demorar
para se acostumar a viver aqui.
Mas é o nosso lar agora.
E quero que seja assim.
Farei o que puder
para que seja assim.
Só preciso que me ajude.
De que lado você vinha
quando nos encontrou?
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S04E02 - Another Day in the Diamond
Legenda:
AlexandreMT | AlanCristianoBr
rickSG
Bom dia, pessoal.
Quem fala aqui
é o seu amigo despertador.
É outro belo dia,
com céu limpo,
e para quem está contando,
hoje é um grande dia.
Hoje completa-se 365 dias
em Diamond.
Ouviram o rapaz.
É dia de celebrar.
Com calda.
Dê um crédito a ele.
Sabe como é difícil encontrar
essa marca no Texas?
É da melhor qualidade.
- No ovo, não.
- Sim, no ovo.
Ela passou a noite
em claro novo?
Mãe?
Mãe.
- Perdeu o café.
- A garota precisa de um quarto.
Pensei em trazer
a cama para cá.
- Você dormiu?
- Por duas horas.
Bem, vamos sair
em patrulha hoje.
Estou bem, Nick.
Diga a sua irmã que já vou.
Como é?
Ninguém pode me dar
um tempo?
Eu sobrevivi lá fora
dormindo menos de duas horas.
Sim, e tinha um péssimo humor.
Talvez fosse mais engraçada.
- Viu? Eu consigo.
- Não.
Tome o café.
Sairemos em 20 minutos.
Sabia que ele só viveu
até os 27 anos?
Acho que você já falou isso.
E que dizem que ele pode ter
vendido a alma para o demônio?
Está falando
de Cross Road Blues, né?
Sim.
Qual o problema dos nabos?
Não tenho certeza.
Parece que alguém os engoliu
e depois os vomitou.
É um vegetal a menos
que terá de comer.
- Gosto de vegetais.
- Qual a sua idade?
Quanta comida
temos estocada?
- O suficiente.
- Sim.
Mas quanto tempo duraria
se fosse tudo o que temos?
Charlie...
Não precisa mais se preocupar
com essas coisas.
Estamos produzindo
o suficiente,
então não teremos que sair
para nada.
Venha.
Vamos ver os repolhos.
- A família da Charlie?
- Ela disse que estão aqui.
- Falou com ela sobre isso?
- Não. Ela apontou.
Mas vi o livro dela,
é da biblioteca de Bartlett.
Está fora do perímetro.
Pensei que ninguém sairia
do perímetro.
Sim, mas é um caso especial.
Ela não pode sair sozinha.
- Temos que sair por ela.
- Nem sabemos se estão vivos.
Não sabíamos se você
estava vivo
quando Viv
nos pediu para procurá-lo.
Eu não estava
fora do perímetro.
Eu não me importaria
se estivesse.
E você, Viv?
Muito bem.
Entre em contato
assim que puder.
Tudo bem?
Vamos.
Pode me ajudar aqui?
Uma viagem precisa ter
um lanchinho.
Não vai ficar de vigia hoje?
Parece que conhece minha agenda
melhor que eu.
Porque eu a fiz, e te deixei
de vigia por um motivo.
Lucy.
Mudou de ideia?
Não. Aquela garota
precisa de um livro novo.
Acha que pode trazer um?
Devia vir junto
e me ajudar a procurar.
Tenho que cuidar dos nabos.
Não fica entediado aqui?
Fico. E é ótimo.
É mesmo. Vamos ficar olhando
para um muro depois?
- Combinado.
- Eba.
Vou levar jícama.
Pode se certificar
que ela volte desta vez?
Nunca vai esquecer isso?
Talvez algum dia.
Cuide-se.
Ele terá que sair algum dia.
Ele vai sair na hora certa.
Você não estava lá
quando eu o encontrei.
Ele só precisa ficar num lugar
que se sinta seguro.
Cole nos deixou carne seca.
Já bebeu com o cara?
Madison, sabe que só bebo
com você.
Ainda estão
dentro do perímetro?
O que foi?
Descobri o problema
dos nabos.
Besouros.
Estão atacando às raízes.
Teremos que desenterrar todos.
Quer que a gente procure
por pesticidas?
Nick? Nick.
Está na escuta?
E assim acaba
a transmissão do dia.
Luciana, vá com o Strand.
Alicia, venha comigo.
Sabem o que fazer.
Olhos abertos
e fiquem por perto.
Nos avisem pelo rádio
se virem a família da Charlie.
- Limpo.
- Este lugar foi saqueado.
Não sobrou nada.
Alguns saqueadores
estiveram aqui.
Levaram tudo,
até as lâmpadas.
O que acha que isso significa?
Não sei.
Vamos.
Aposto que aqui era
o acampamento da Charlie.
Ela tem sorte de ter saído
com vida daqui.
Viram algum sinal
de sobreviventes?
Nada.
E não são só os sobreviventes
que estão ausentes.
Os mortos.
Onde eles estão?
Não vimos nenhum
desde que entramos aqui.
Nem a gente viu.
Espere um pouco.
Vamos ficar mais um pouco.
Acho que tem alguém por aqui.
Parece que é uma pessoa.
Encontrei o almoço dela.
Entendido.
Ela não vai voltar
até vasculhar todos os cantos.
É por isso que estou aqui.
É por isso
que todos estamos aqui.
Ela não só me encontrou lá.
Ela me salvou,
e não precisava ter feito isso.
- Sabe o que ela disse.
- Sei.
Mas eu argumentei fortemente
contra o que ela disse.
Preciso perguntar por que ela
me ajudou depois do que fiz.
Pergunte.
O que está fazendo?
Nada.
Está tudo bem.
Eles não foram tão longe assim.
Sei que não era
uma patrulha normal.
Não te contamos nada
para você não ficar esperançosa.
Mas se sua família estiver lá,
vamos encontrá-los.
Por que você nunca sai?
Porque prefiro ficar aqui.
Vai me ajudar com os nabos?
Mãe? Encontrou algo?
Não.
Mãe.
Agora vire-se.
As chaves. Passe para cá.
Não precisa fazer isso.
As chaves.
Droga.
Temos uma colônia.
Muros fortes.
Bastante comida.
Pessoas boas.
É a verdade.
Acabamos de acolher
uma criança.
Ela disse que é de algum lugar
perto daqui.
Uma garotinha.
Chamada Charlie.
Você a conhece?
Não tenho filhos.
Por favor, apenas pare.
Está tudo bem.
Calma.
Espere!
Madison!
Por favor, abaixe a arma.
Não vamos te machucar.
Pode confiar em nós.
Se precisa do carro,
vamos dá-lo a você.
Não!
Está tudo bem.
Vamos tirá-la daí.
Abra a comporta.
Está enferrujada.
- Fique perto.
- Estou tentando!
Deu certo.
Empurre.
Mãe?
O PEQUENO PRINCÍPE
Madison, por quem arriscamos
a vida para salvar desta vez?
Não pude perguntar o nome dela
enquanto ela me apontava a arma.
Ninguém morreu
até estar morto.
Naomi.
Meu nome é Naomi.
Sinto muito.
Não ia machucá-la.
Bem, alguém os levou
para o tanque.
Faz alguma ideia
de quem foi?
Só acampei lá ontem à noite.
Eu não sou daqui.
De onde você é?
Faz bastante tempo desde
que sou de algum lugar.
- Tem viajado esse tempo todo?
- O tempo todo.
É melhor irmos.
Agora.
- Temos que fazer algo.
- Como o quê?
Não sei. Ir até lá e descobrir
de onde veio essa música.
Talvez tenha relação com o fato
de não terem voltado ainda.
Talvez estejam tentando
nos mandar um sinal.
Ouça, sei que está preocupado
com sua família,
mas vamos aguardar,
ver se ouvimos novamente.
Preciso que você abra
o portão.
Posso fazer isso.
Nick, volte aqui.
Nick!
O que você está fazendo?
Só estou dando uma volta.
O que aconteceu com vocês?
Entre.
Charlie, podemos conversar
por um segundo?
Tudo bem.
Sei que não os encontrou.
Sinto muito.
Tenho que te fazer
outra pergunta.
Uma difícil.
O que aconteceu
no seu acampamento?
Sabe quem fez aquilo?
Podemos falar sobre isso
outra hora.
Obrigado.
É o mínimo
que eu poderia fazer.
Você é enfermeira ou médica?
Enfermeira.
De que tipo?
Última resposta.
Sem mais perguntas.
Emergência e depois na UTI.
Como ela reagiu?
Não acho que foi
uma surpresa.
Certo, vou dar uma olhada nela.
Obrigado.
Não disse que seu acampamento
era um estádio de beisebol.
Não acreditou
que eu tinha acampamento.
- Quantas pessoas moram aqui?
- 47.
48, se você decidir ficar.
Eu apontei uma arma
para você.
Mas não atirou.
Fiz coisa pior
quando estava lá fora.
Todos nós fizemos.
Pensei ter perdido meus filhos
para sempre por causa disso.
Mas eu os encontrei.
E depois encontramos este lugar
e o construímos.
Juntos.
Somos quem somos
por causa disso.
Você nem me conhece.
E você não nos conhece.
Então, ambas estamos
nos arriscando.
Sei que é muito.
Por que não vê como se sente
após um banho?
Um banho?
- A água é...
- É.
Tem que girar bem pra direita
para que fique quente.
Acerte-os se ficarem
a 15 metros de nós.
Entendido.
Eu poderia ter ajudado lá fora
se ele tivesse me deixado ir.
Não foi por isso que ele
não quis que você fosse.
Então qual é o problema?
Ele age como se não quisesse
me conhecer.
Pode ser ao contrário.
Ele acha mesmo
que isso vai me impedir?
Luce?
Precisam entrar
agora mesmo.
Por quê?
Qual é o problema?
Deixem o caminhão!
Agora!
Tranquem o portão.
Quem diabos são eles?
Vá ao arsenal.
Traga tudo.
Escolheu uma bela noite
para se juntar a nós.
Há algum problema?
Estamos bem.
Quer uma?
Temos muita gente lá dentro,
com muitas armas.
É uma recepção e tanto.
Vimos o que fizeram
naquele acampamento,
perto dos tanques.
- Acha que foi a gente?
- Sua bandeira estava lá.
Pois é.
Tivemos que limpar
a bagunça deles.
Construíram um acampamento
entre aqueles tambores gigantes
sem pensar no que aconteceria
se a válvula emperrasse.
Nós os alertamos,
mas eles não ouviram.
O que querem da gente?
Queremos que vocês escutem.
Porque têm
sua própria bagunça aqui.
Não têm?
Um lote de nabos estragados,
pelo que ouvi.
Diga ao Nick para olhar
o resto da plantação.
Besouros são complicados
de se eliminar.
Como sabe o nome dele?
Venha aqui, garota.
Venha cá.
Como está?
Eles cuidaram bem de você?
Lamento o atraso.
Tive que limpar a estrada
para podermos conversar
sem termos problemas.
Mas tenho alguns
discos novos no ônibus.
Vamos, entre lá.
Boa garota.
Ela é uma ótima garota.
Nós a encontramos há um tempo.
Ela tem um talento
para encontrar coisas boas.
Cara, ela acertou
na loteria aqui.
Não vão levar nada nosso.
Sempre dizem isso.
Veja bem, nós não pegamos
nada de ninguém.
De alguém que esteja vivo,
enfim.
Veja bem, já tive essa conversa
centenas de vezes.
Nós sabemos
que vocês são boas pessoas.
27 metralhadoras, 6 rifles,
14 pistolas,
6 dúzias de granadas,
e agora uma bela plantação,
mas há um ciclo natural
para um lugar como este.
E o de vocês está acabando.
Tem duas formas
de se resolver isso.
Ou vocês nos dão o que têm
e vivem.
Vocês podem se juntar a nós,
até se tornar um de nós.
Ou esperamos que vocês morram
tentando sobreviver.
De qualquer jeito,
eu ficarei com essa sua arma
e tudo mais que eu quiser.
Não é uma ameaça.
É o que vai acontecer.
Sou o Mel, a propósito.
Não vamos a lugar algum.
Já ouvi isso antes.
Nós vivemos como vocês.
Indo de lugar para lugar,
fazendo de tudo para sobreviver.
Não vamos voltar
para esta vida.
Acha que são
melhores que nós?
Nós encontramos
uma alternativa melhor.
Aí dentro, vocês não fazem
as coisas que temos que fazer.
Vou dizer uma coisa.
Vocês ainda não foram testados.
Mas vão ser.
Se mudar de ideia,
estaremos aqui, esperando.
AGORA
Não somos quem vocês pensam.
Fique à vontade.
- Não mexa aí!
- Calma.
Está bem, está bem.
Vocês estão com eles!
Com quem?
Os Abutres.
Não sei o que isso quer dizer.
Talvez se os idiotas
abaixarem as armas
nós possamos nos ajudar.
Quem ergueu essa bandeira?
- O que eles fizeram?
- Responda nossas perguntas.
A bandeira não é de vocês?
Muito bem.
Mostrem onde a encontraram.
UNITED
Quality is everything!