Vejo que vocês estão
com problemas.
Têm de estar, não é?
Pegaram meu veículo.
Estão procurando alguém?
O que eles fizeram
para vocês?
Al.
Ele não vai falar.
Podemos deixar assim, não?
Só estou querendo ajudar.
Estamos todos respirando.
Significa que estamos
do mesmo lado.
Onde fica esta curva?
Já devíamos ter chegado.
Ela contou o caminho certo?
Contei.
Só não contei tudo.
Acho que você não entendeu
o que está acontecendo.
- Al, não vale a pena.
- Não, será do nosso jeito.
Vocês têm algo que quero.
Suas histórias.
E eu tenho algo
que vocês querem.
O lugar que achei a bandeira.
Mas não deixarei
que fiquem com meu veículo.
Nem que nos ameacem de novo.
Mas é assim que vai ser!
Sabe quantas vezes
fui amarrada?
Como é?
- Solte. Solte.
- Calma. Calma.
- Nick!
- Solte.
- Solte!
- Não se mexa. Estacione.
- Não, Lucy. Estou bem.
Ouçam ela.
Vamos fazer uma pausa.
Só será isso.
Pare.
E tire as mãos do volante.
- Não pare, Lucy.
- Luciana.
Mudança de plano.
Continue dirigindo, contorne-os.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S04E03 - Good Out Here
Legenda:
AlexandreMT | rickSG
Você está bem?
Vou sair para uma patrulha.
Vou com você.
Tem certeza?
Quero ajudar
a procurar comida.
Preciso fazer isso.
Espera. Espera.
Pare!
Al, esqueça.
Está abrindo uma vala.
Ela precisa de um reboque.
- Vamos arrumar um.
- "Nós"?
Isso. Nós a atolamos.
- E vamos tirá-la.
- E depois?
Depois conversaremos
sobre o que for preciso.
Suas histórias,
onde encontrei a bandeira.
Ou não.
Ou podem seguir seus caminhos.
Vi alguns caminhões num pátio
um tempo atrás.
Podemos usar um
para rebocá-la.
Qual a distância?
Nos solte primeiro.
Um começo de uma negociação
exige um ato de fé.
Acha que podemos
confiar neles?
Provavelmente não.
Está bem.
Levante-se.
- Que merda é essa?
- Não.
Talvez assim vocês voltem.
E você não fará
nenhuma loucura.
De novo.
Você está bem?
Eu fico aqui com ele.
Só iria atrasá-los.
Estará aqui
quando voltarmos?
Se eu não estiver,
algo deu errado.
Vamos logo, ou não resolveremos
isso antes do anoitecer.
Cuidado com ele.
Ele é rápido.
Vamos.
Não vamos demorar.
- Certifique-se que ela volte.
- Pode deixar.
O que está lendo?
Pode pegar comida
na minha bolsa?
Agora você mesmo pode pegar.
Não se preocupa que eu vá...
Não estou preocupado.
Tenho uma barra de proteína.
Gosta de manteiga
de amendoim?
Gosto.
Obrigado.
Sou o Nick.
Vou ali na estrada, Nick.
Caso se afaste mais de um metro
do veículo...
Já entendi.
A ARTE DA PAZ
Não, ninguém.
Converso muito sozinho.
Morgan Jones.
De onde você vem?
Atlanta...
Depois Virginia.
Perdi pessoas,
e depois me perdi.
Abaixe-se.
Fique abaixado.
O que foi?
Espere!
Jogue meu bastão.
- O som atrai mais deles?
- Não está tão alto.
Se atrair,
terei mais para matar.
Ali. Os cabos.
Aquele vai servir.
Vou tentar fazê-lo pegar.
Vocês procurem gasolina.
Vamos resolver isso
até o fim da tarde.
E voltaremos
a procurar a Laura.
Então, sua missão
é de benevolência?
- Benevolência?
- Isso.
Estamos vivos após
nossa apresentação agressiva.
Está se metendo
em um perigo desnecessário.
- Faz isso por um motivo.
- Sim.
Preciso que limpem
a bagunça que fizeram.
E quer algo além disso.
Nossa história.
- Isso mesmo.
- Para quem?
Não sabemos
como isso vai acabar.
A história pode ser
tudo que reste.
Quem liga para isso?
Não sobrará ninguém para ver.
Não importa.
Só importa que seja registrado.
Por que, Al?
O que houve com sua mão?
Por que tenta escondê-la?
Não mude de assunto.
Por que, Al?
Porque a verdade importa.
Mesmo que só seja ouvida
em voz alta.
uma vez.
Por você?
Sim.
Por mim.
Este é o acordo.
A história de vocês
pelo lugar que achei a bandeira.
- São só palavras.
- A verdade não se trata disso.
Tem a ver com o que aconteceu.
E o que está acontecendo agora.
Você é uma figura intrigante.
Não sei como ela está viva.
- Acho que sabe.
- Eu sei.
Ela sabe o que faz.
Tirando esse papo
sobre a verdade.
Vamos seguir considerando
a sua oferta.
Ou não.
Boa sorte lá fora.
Está bem escasso,
a menos que saiba onde procurar.
Vamos dar um jeito.
Bom vê-lo de volta
à ativa, Nick.
Espere, pegue.
Devolva isso
para sua namorada.
A Charlie não gosta
de livros infantis.
Nunca tivemos chance, né?
Ela nunca ficaria conosco.
Não importa o que fizéssemos.
Vamos recuperá-la.
Como você faz?
Como consegue sair?
Meu truque é o seguinte.
Onde quer que eu vá,
tento procurar por algo bom.
Pode ser um outdoor antigo
com um trocadilho de ravióli.
Pode ser um tatu.
Ou uma prova...
de que havia pessoas
tentando se ajudar.
Um sinal, sei lá.
Algo bom.
Está por aqui.
Sempre vejo algo.
Valeu.
A buzina está atraindo
todos os errantes da floresta.
Precisamos ir
para um lugar seguro.
Eles vão se perguntar
o que houve conosco.
Eles vão ouvir o que aconteceu,
e vão entender.
Eles vão nos encontrar.
Pode matá-la?
Nossa!
- Tudo limpo agora.
- Você está bem?
Podemos ficar aqui.
Por que me ajudou?
Eu teria deixado
que me destroçassem lá.
Eu não mato.
Está na igreja, Maddie?
Acabei de chegar.
Espero que se saia
melhor que a gente.
Entraremos em contato.
8 casas e nada.
Agora são 9.
Venha, vamos seguir
procurando.
Ei, Homem Nabo.
- Deu alguma sorte?
- Está no seguindo?
Me parece
que chegamos primeiro.
Precisa de um carro
mais rápido.
Acha isso engraçado?
Não estou rindo.
Nick? Maddie?
Estão na escuta?
Como estão?
Encontraram sopa?
Como meu irmão lhe disse...
ela tem talento
para achar coisas boas.
Tinha muito
leite condensado lá.
Não precisa ouvi-lo,
Charlie.
- Ela quer.
- Isso é verdade, Charlie?
Você passou
duas semanas com ela.
Eu a encontrei.
E a ensinei a sobreviver.
Nick, venha. Vamos.
Vamos. Agora não é a hora.
Que seja.
Ao contrário de vocês,
eu alimento minha família.
Nick.
Vá pra dentro!
Pare.
Pare. Pare!
Vamos dar o fora daqui.
- Nossa.
- Quer uma ajuda aí?
Eu cuido disso.
- Tem certeza? Posso ajudar.
- Deixa comigo.
Dê uma acalmada no caratê
até melhorar.
E você deve parar
de se meter em problemas.
- E não é caratê.
- Então o que é?
É...
Não é caratê.
Logo vai escurecer.
Vamos procurar um carro
para podermos voltar.
Fala do El Camino?
Ainda procura por ele, certo?
- Vai tentar me fazer desistir?
- Não.
- Mas não será como você pensa.
- Não sabe o que ele fez comigo.
Não importa o que ele fez.
Não será como você pensa.
Sei, porque você não mata.
Mas aposto que já matou.
Por que parou?
- Hein? Quem você perdeu?
- Não sei do que está falando.
"Você perde pessoas,
depois se perde."
Eu vi a fita.
Ouvi tudo que você disse.
- Deixe isso pra lá.
- Por que não me conta?
- Não farei isso.
- O quê?
Não lhe contarei minha vida!
Se quer ir atrás
de quem lhe machucou,
é problema seu.
- Nick!
- Morgan!
- Esperem!
Veja, eles foram
por essa direção.
Viu?
Nós não vamos.
Voltaremos para buscar
o veículo.
Quando a bateria acabar
e os finados se espalharem.
Não. Eu não vou.
Então não vão saber
de onde veio a bandeira.
Pelo menos não por mim.
Morgan não foi longe
com aquela perna.
Talvez ele precise da gente.
Está bem. Vá você.
- Eu não vou.
- É só um veículo, Al!
Tenho algumas coisas
lá dentro.
Vá.
Vou ficar bem.
Vamos fazer isso.
Vamos rebocar
o veículo agora.
Um acordo exige um ato de fé.
Este é o nosso.
E o Nick?
Vá procurá-lo.
Acha que vamos tentar algo
com dois dos nossos lá?
Sua vez.
Faremos isso e você não só nos
contará onde achou a bandeira,
como nos levará lá e nos
ajudará a achar essa gente.
Nós conversamos, você dirige.
Sobre tudo,
por todo o caminho.
Até o fim.
Vão responder
todas minhas perguntas.
E vão deixar que eu filme.
Combinado.
Puxe!
Continue andando, velhote.
Não há nada para você aqui.
Precisa ir embora.
É mesmo?
- Entre no carro e vá.
- Ou o quê?
Vá.
Puta merda!
Achei que nunca mais o veria.
Vá embora.
Mandei ir embora.
É melhor escutar seu amigo.
É bom vê-lo, Nick.
Mas preciso descarregar
estes pimentões.
Ou quer me dar uma mão?
Não.
Vai fazer o que é preciso
para me impedir?
Pode fazer isso.
Você já fez.
Foi o que pensei.
Ela me viu.
Ela estava lá, parada.
- Ela viu tudo.
- Você não fez nada.
Teria feito, mas você
me impediu, e ela viu tudo.
Você queria ajudar.
Queria encontrar comida.
Tento fazer o certo,
e no final faço o que é errado.
Por isso não sai de lá.
Não foi pelo que tem aqui.
mas por causa do que tem
aqui faz com você.
Me sinto mais preso aqui fora
do que lá dentro.
É como se quem eu serei
estivesse me sufocando.
Espere.
Espere, espere.
Parece que eles estão vencendo.
Tem um trauma causado
por bastão aqui.
Vamos.
Acha que ele estava preocupado
que você não fosse voltar?
Não é da minha conta.
Perdão.
Nem esquenta.
Faz tempo
que não ando com pessoas.
Vou falar com você
para não voltar a falar sozinho.
Por que ele se preocupou
que você não voltaria?
Porque uma vez
eu não voltei.
Quando você partiu...
Foi porque não o amava?
Eu parti, mesmo o amando.
O que você quer?
Respondendo sua pergunta,
foi minha esposa,
meu filho e meus amigos.
Foi isso que eu perdi
antes de me perder.
Sei o que está passando, Nick.
Porque eu já passei por isso.
Não sabia como fazer isso parar.
Não sabia se queria
que parasse.
Pensava que jamais
encontraria uma saída.
Até que conheci uma pessoa.
Ele não precisava me ajudar,
mas ajudou.
Ele me deu algo, Nick.
Ele me contou...
Ele me mostrou
que toda vida é preciosa.
E isso ajudou.
Ainda ajuda.
Como, exatamente?
Isso foi parte do processo.
Você queria saber
o que eu estava lendo.
É tarde demais.
Acredite em mim...
Não é.
Pegue. Podemos conversar
sobre isso.
Podemos falar
sobre qualquer coisa.
Cadê ele?
Está logo ali.
O GAROTO
Nick.
Lavandas azuis.
Falei que ainda tinha
coisa boa por aqui.
Charlie.
- Nick? Nick.
- Não.
- Vamos lá, Nick.
- Aguente firme.
Aguente firme, Nick.
Nick. Nick.
Ei, ei.
Olhe pra mim. Olhe pra mim.
- Vamos.
- Olhe pra mim.
Vai ficar tudo bem.
Não, não, não, Nick.
Olha pra mim.
Vai ficar tudo bem.
Vamos lá.
Vamos lá, Nick.
Ei. Nick, está tudo bem.
Vamos.
- Aguente firme.
- Nick? Não. Não.
Nick, está tudo bem.
Não, não, não.
Nick, vai ficar tudo bem.
Nick?
Nick!
Oh, Nick!
UNITED
Quality is everything!