Vamos acabar logo com isso.
Podemos esperar.
Até enterrarmos ele.
O acordo era você nos levar lá
e a gente falar.
Pergunte o que quiser.
Como veio parar aqui?
Essa pergunta é importante.
E às vezes são as mais fáceis
de responder.
Teve um dia
em que poderíamos
ter impedido
que tudo isso acontecesse.
Vamos começar por aí.
Fale sobre esse dia.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead
S04E04 - Buried
Legenda:
AlexandreMT | rickSG
Faz quanto tempo
que eles apareceram?
Umas duas semanas.
Começamos a comer
ração para gado.
Já comeu ração para gado?
Vou dizer...
Tem um gosto refinado.
Tudo bem?
Estou bem.
Permita-me ser útil.
Não, guarde-o.
É o último que temos.
Para quando
as panquecas melhorarem.
- Para quando tudo melhorar.
- Está bem.
É um condimento muito bom mesmo
para panquecas de ração de gado.
Para quando tudo melhorar.
Isso pode acontecer.
Já aconteceu para nós.
Mesmo que nesse momento
não pareça.
As coisas vão melhorar.
Não devíamos comer o gado
antes de comer a comida deles?
Ninguém vai matar nada
que se mexa hoje.
Vamos para mais longe ainda?
Já procuramos por todo canto.
Só nos lugares que pensamos
ter comida.
Comecei a abrir a mente.
Pensei em lugares que eles
ainda não estiveram.
Boliche?
Quem sabe?
Eles podem ter nachos.
Queijo enlatado.
- Aonde nós vamos?
- "Nós"?
Ninguém sai sozinho. Ainda temos
metade do condado para cobrir.
Vamos.
Sair em patrulha naquele dia
foi o nosso primeiro erro.
Lembre-se,
sem espinhos,
nada de roxo ou de preto.
Sabe que estudei na A&M,
não é?
Passei mais tempo fumando
as plantas do que estudando,
mas sei quais são seguras
para comer.
Muito bem, eu te disse algo.
- Agora você me diz algo.
- Sobre o quê?
Sobre você.
Eu não estudei na A&M.
Veja só.
Parece que nossa busca
deu frutos.
Vou ver se tem um carrinho.
Por quanto tempo
vai fazer isso?
Fazer o quê?
Agir como se tivesse
medo de mim.
Garanto a você,
não é esse o caso.
Então o que é?
Você tinha medo dele?
Não.
Claro que não.
O que pensava dele?
Pensei que a conversa
era sobre o Nick.
É sobre você.
Cara.
Cuidado!
Estou vendo eles.
Valeu.
Idiotas.
Vi esse lugar no mapa quando
minha mãe nos trouxe aqui.
Sei que é loucura,
mas me pareceu um sinal.
De quê? Não acharemos comida
em uma biblioteca.
Eu sei.
Vem ou não?
Eu fui porque o Nick queria.
Achei que seria
bom para mim.
Que seria bom para ele.
AGUENTE FIRME, QUERIDA
Vai levar isso?
Nick, o que estamos
fazendo aqui?
Precisamos de livros.
- Para quê?
- Uma biblioteca.
Pessoas precisam de motivos
para lutar, Lucy.
Motivos para ficarem juntas.
Não pode ser só comida.
- Nick, não restou nada.
- Tem que ter alguma coisa.
Isto é por causa dela,
não é?
Ela pensa que estão
os procurando
e que são uma família.
Eu era igual a ela.
Na colônia, eu acreditava
no que fazíamos.
Achava que era um bom lugar,
mas não era.
Só que eu não via isso.
E você me ajudou.
E vamos ajudá-la,
mas não assim.
Mas não conseguiram ajudar,
não foi?
Ela matou o Nick.
O que você acha?
Eu era policial...
e tinha um cara da equipe
que bebia uma garrafa de uísque
todas as noites no jantar.
Uma noite atrás da outra.
Um dia,
ele quase foi morto
por um cara
que roubou
um caminhão de lixo
e amassou a viatura dele
como uma panqueca.
Ele só durou uma semana
sem o uísque.
O que aprendi disso foi
que é preciso mais que uma
tarde ruim, ou uma boa,
para transformar alguém.
Após o enterro,
você vai seguir seu rumo, não?
Voltar à sua rota antiga.
Estou dizendo...
Eu vou encontrá-la.
Vou, sim.
E quero você comigo
quando encontrar.
Quero que a conheça.
Quero que ela conheça você.
Só quero vê-lo enterrado,
John.
E depois, sim,
vou seguir meu caminho.
Fico melhor sozinho.
Podemos parar.
Se for demais.
- Demais?
- Está tudo bem.
Se você...
Seu irmão acabou...
Sim, ele morreu.
Eu adorava estes lugares.
- Já esteve em algum?
- Faz um tempo.
Só você?
Não.
Em lugares assim
faziam churros muito bons.
Sim, faziam.
Este está bom.
Vamos levá-lo na volta.
É alto, caso os mortos
nos encurralem.
Anda com o pneu furado.
E é bastante econômico.
Tem até um toca-fitas.
Mas está sem a chave.
Como sabe tanto
sobre carros?
Não sei tanto assim.
Vamos.
Parece que vivia gente aqui.
Até a cerca ceder.
Quem estava acampado aqui
mudou-se lá para cima
quando a cerca caiu.
Parece que bloquearam
as escadas.
Ali.
É como vamos subir.
Acha que vamos conseguir?
Sim, vamos.
Qual seu recorde de churros
em uma única visita?
Quatro.
Eu estava me divertindo.
Pode ter sido
efeito do cloro.
Isso é pior do que usar
Band-Aid na água.
O que houve depois?
Eu só queria fazer
a coisa certa.
Há um motivo para não termos
saído em patrulha antes.
Se não gosta de mim,
pode dizer.
Eu gosto.
Por isso que não quis
que você me conhecesse.
Eu fiz coisas.
Eu guardo isso para me lembrar
que não quero voltar
a ser aquele homem.
Me parece uma simples pedra.
Não é.
Então, sair em patrulha
aproximou vocês.
Claro que sim.
Éramos as únicas pessoas lá
que ainda respiravam.
Vai.
Ainda tem munição.
Vamos levar.
Naomi!
Espere!
Quando você afiou isso?
Isso foi depois.
Continue falando.
Veja só isso.
Isso é difícil de se achar.
Vamos levar tudo que der.
Obrigada.
Toma, dá uma olhada.
Talvez eles não tenham
vindo para este lado.
Pode ter mais lugares por aqui
que não foram saqueados.
Acho que vi uns prédios
na estrada.
Podemos ir até lá, talvez.
Naomi?
O que aconteceu?
Ela fugiu?
Todos estávamos fugindo.
Victor?
Que droga é essa, cara?
Onde estamos?
Tenho guardado mantimentos aqui,
desde que a colheita morreu.
Tem o suficiente para durar
talvez um mês.
Por que me mostrou isso?
Tem espaço suficiente
para dois aqui.
Esta comida, o estádio...
Victor, o pessoal está faminto.
Isso mal alimentaria
uma pessoa de lá por um dia.
Este dia pode ser a diferença
entre viver e morrer.
Assim como isso.
Eu fiz coisas
antes de te conhecer.
Pessoas se machucaram
e morreram.
Às vezes apenas pela
minha própria sobrevivência.
Eu quero viver.
Há fome em nosso caminho.
E esta é a forma que garanto
minha sobrevivência.
A nossa sobrevivência.
Quer me conhecer?
Esse sou eu.
Desculpe, Victor,
não posso fazer isso.
Foi o que pensei.
Vou voltar sozinho.
Você tem tudo que precisa
bem aqui.
E você foi embora?
Strand?
Você acha que isso
é culpa sua.
- Por quê?
- Não é culpa dele.
Ele não era o único
que pensava em ir embora.
Merda.
Essa é a segunda vez
que você foge.
Não precisa falar
de onde você vem
ou o que aconteceu
com você.
Não precisa falar nada.
Mas...
Ou você está conosco,
tentando sobreviver,
ou não está.
Não posso fazer isso de novo.
Não posso mesmo.
Fazer o quê?
Tentar sobreviver.
Isso já aconteceu comigo.
Eu fugi sozinha,
ninguém conseguiu me dissuadir.
Até que eu percebi
que não era o que queria.
Talvez você também perceba.
Vamos pegar gasolina.
E você?
Pensou em ir embora?
Sim, todos pensamos.
Temos que ir.
Aqui pode ter algo para ela.
Discos, fitas cassete,
ou CDs.
Alguma coisa.
MAPA DO SUDOESTE
DOS ESTADOS UNIDOS - 2008
Desculpa,
não devíamos ter vindo.
- Não quero terminar como ele.
- E não vai.
Não vamos desistir.
Aqui não é a colônia.
Talvez seja,
só não percebemos ainda.
Não, nós vamos consertar
o que está errado.
Talvez não seja possível!
E se encontrássemos
um lugar novo?
E se começássemos de novo?
Novo lugar, nova plantação.
Já fizemos isso antes.
Para onde iríamos?
A página em que o livro se abrir
será o lugar para qual vamos.
Será lá que vamos recomeçar.
E levaremos todos.
Em que página
o livro se abriu?
Seja lá qual foi,
é por isso que estão aqui, né?
Eu nunca devia ter abrido
aquele livro.
Precisa de ajuda com algo?
Vocês têm algum
condimento aí?
Os condimentos
já acabaram, não é?
O ketchup, a mostarda...
Sempre use condimentos
para deixar melhor
o que você não quer comer.
O cheiro está bom, não?
Considerando que são enlatadas.
Então, para onde tem
mandado o pessoal ultimamente?
Para que você chegue primeiro?
Acho que não.
Sabe, Madison,
sempre que você despacha alguém,
há a chance de não voltarem.
- Vão voltar.
- Tem certeza?
Conheço meu pessoal.
Está bem.
Já te contei a história
de onde eu e Ennis morávamos
antes do ônibus?
Eu vivia que nem vocês.
Bem, não em um estádio,
nada tão incomum assim.
Mas era uma colônia.
A nossa fazenda
ficava nas montanhas,
éramos duas ou três famílias,
era um bom lugar.
Então alguns incêndios
surgiram a uns 50 km...
Sei onde quer chegar.
Você é inteligente.
Percebeu o que estava por vir.
Tentou avisar os outros,
mas ninguém escutou.
Daí você e seu irmão fugiram
antes do incêndio chegar.
Lamento pelo resto
da sua família.
As pessoas são
criaturas teimosas.
Salsicha?
Estou bem.
Se não veio até aqui
pela comida,
ou pela companhia,
o que está fazendo aqui?
Vim dizer que minha oferta
continua em pé.
Se quer condimentos,
podemos arrumar
uma ou duas caixas
nas lojinhas.
Podemos fazer uma
varredura lá.
Se trabalharmos juntos.
Acredita mesmo nisso, não?
Sim.
É por isto que este
lugar vai ruir.
Minha oferta
também está em pé.
Não vou me unir a vocês.
Você estava errada
sobre a história, a propósito.
Eu convenci todos a ficar.
Falei que podíamos
salvar o lugar.
E eles ouviram.
Quando o fogo se aproximou,
meu irmão e eu fomos os únicos
a sair de lá vivos.
Dava para ouvi-los morrendo.
Gritando, enquanto partíamos.
É por isso que este dia
é tão importante.
Porque você decidiu
ir embora.
Porque desistiu do estádio.
Vamos lá.
Eu era enfermeira na UTI.
Vi muitos acidentes de carro,
muitos infartos.
Após um tempo você sabe quem
vai sobreviver e quem não vai.
Precisa falar com sua mãe.
O estádio não vai durar.
Precisam começar a pensar
para onde vão agora.
Vou falar com ela.
Você acha que sabe
o que aconteceu aquele dia,
mas está errada.
Cadê o Victor?
Ele está bem?
Por que levou os suprimentos
para todos?
Por que não pedir
para o Cole guardar segredo?
Eu me lembrei
do que ia perder.
E o que os outros pensaram
da sua saída de emergência?
Parece que vocês tiveram
um ótimo dia.
Finalmente demos sorte.
Cara, já era hora!
Bom trabalho.
Não contei que fui eu
que juntou tudo aquilo.
Então, vai me contar?
Que página você abriu?
Acho que vamos para o norte.
Como será que o solo é lá?
E se houver outro jeito
de ver isso?
Não entendi.
Para onde o livro levou vocês?
O que acharam?
E se formos além
do que aparece no mapa?
Além de onde
aqueles idiotas estiveram?
Nick, não podemos ir tão longe.
Só precisamos ir uma vez.
Encontramos sementes,
fertilizantes,
e depois replantamos.
Deixaremos este lugar
do jeito que era antes.
Muito bem,
vou falar com os outros.
Bom trabalho.
Obrigada por hoje.
Replantar foi ideia sua.
Fico feliz que será aqui.
Mãe.
Precisamos conversar.
Contou para ela
sobre a Naomi, certo?
Não.
Você sempre acertou?
Na UTI, sobre os pacientes
que iam morrer.
Algum deles viveu?
Não, eu deixei
que a Naomi falasse.
Belo veículo.
O que mais encontraram?
Olha, as coisas vão piorar
antes de melhorar.
Quero montar uma enfermaria.
E eu vou ajudar.
Não entendo, você ficou
no estádio, lutou por ele.
Por que este é o dia
em que tudo mudou?
Devíamos ter convencido
a minha mãe a partir.
Devia ter seguido meu instinto
e mantido aquele carro
em segredo.
Devíamos ter virado
para outra página.
Devíamos ter encontrado
outro lugar para ir.
Mas queríamos acreditar.
Queríamos ficar.
Queria ser uma pessoa melhor.
É por isso que meu irmão
está morto.
Por isso Nick está morto.
É por isso que meu amigo
está morto.
Podíamos ter impedido tudo isso.
É aqui?
É aqui.
Por que aqui?
Faz alguma diferença para você?
Só queria saber.
Isso não tem
nada a ver com o Nick, certo?
Vocês vão atrás deles.
Mesmo depois do que houve
com ele?
- É o que o Nick queria.
- Não sabe disso.
Você não conheceu o Nick.
Vocês mentiram.
Tínhamos um acordo.
Para responder suas perguntas.
Fizemos isso.
A resposta só interessa
se for verdade.
- E é.
- Talvez.
Mas vocês me contaram
duas versões da mesma coisa,
como vou saber diferenciar?
Fareje antes de morder.
Bom sorte em encontrá-los
sem mim.
Não precisamos mais
de você.
Alicia achou isso com o
nosso amigo do El Camino.
Eles se espalham pela paisagem,
depois se juntam
para dividir os ganhos.
Sabemos onde encontrá-los.
Só precisavam de uma carona
até aqui.
Você foi enganada, Al.
Vão mesmo levar tudo isso
para o lugar que os Abutres
vão se encontrar?
Depende.
Está oferecendo uma carona?
Não leve-os, Al.
Leve eu.
A história deles termina
com mais gente se ferindo.
A minha, não.
Você não sabe
toda nossa história.
Me dê um motivo
para eu acreditar
em qualquer coisa
que você diga.
Não precisamos dizer nada.
Quer a verdade?
Quer saber como isso acaba?
Venha ver você mesma.
Pode carregar.
Ainda planeja enterrar
seu irmão, certo?
Não vai deixá-lo
na beira da estrada.
Vamos enterrá-lo aqui.
Aqui?
Ele gostava de plantar
coisas, certo?
Onde conseguiu isso?
Pegamos tudo que deu
do estádio.
Armas, suprimentos...
Juntamos tudo que encontramos.
Posso?
Por favor, era dela.
De quem?
Laura.
Vamos guardar isso
no vestiário.
Só um segundo.
Naomi?
O nome dela era Naomi?
Ela nunca me disse
o nome verdadeiro.
Cadê ela?
Para onde ela foi?
Onde ela está?
Naomi não sobreviveu.
No estádio.
As coisas deram errado.
O que aconteceu?
Ela está morta.
Não, isso não é verdade.
Ela está por aí.
Tem de estar.
Aí está, sua história também
acaba com alguém se machucando.
- Parece que você...
- Cale a boca.
Eles a mataram.
Venha conosco.
Nos ajude a pôr um fim nisso.
- John...
- Me deixe em paz.
Todos vocês...
Me deixem em paz.
Vou descobrir o que aconteceu
e voltarei para te pegar.
Al.
Vá.
Sinto muito, John.
Você tinha razão.
Nós sempre estamos sozinhos.
UNITED
Quality is everything!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org