Pupa.
Papal, pessoas...
Veado.
Forte.
Salgado.
Trouxa.
Apropriado.
Espatifar.
Afunilar.
Polpa.
Positivo.
Alça.
Alpes.
Vira-lata.
Meloso.
Arremesso.
Ornitorrinco.
Vamos.
Solte este bico.
Vi abutres quando o conheci.
Acho que era um presságio.
- Eram azulões!
- Relaxa, vou te tirar dessa.
Não me tire das coisas.
Não me meta em coisas, certo?
Veja, Harold.
- Nossa, Poodles franceses.
- Não, são ovelhas!
Outro não.
De onde você veio?
Meu Deus.
Senhora?
Está me ouvindo?
Jesus.
Meu Deus. Nossa.
- Preciso voltar.
- Não, está segura agora.
Fique tranquila.
Está bem.
Tudo certo.
Você está ferida.
Preciso ver o estrago,
está bem?
A boa é que não é
uma mordida.
É o melhor que pode ter
hoje em dia.
Sinto muito.
Vou tratar a ferida
da melhor forma,
depois você dorme, está bem?
- No quebra-sol.
- Não se aproxime.
Não, as chaves.
Estão no quebra-sol.
Mas...
a marcha está ruim.
É melhor evitar a ré.
A menos que queira estragar
tudo de vez.
Achei você na beira do rio.
Tinha um corte bem feio.
Não é mordida ou arranhado,
não há com o que esquentar.
Está bem.
Precisa de bateria nova.
Tenho tentado resolver isso.
Olha, se quer ir embora,
posso abastecer você
com comida e água.
Garanta que está descansada.
Podemos trocar
o curativo também.
Está bem?
Pode fazer isso?
- Eu não sei.
- Eu não consigo.
E preciso de pontos.
Certo.
Junte os lados da ferida
com uma mão
e costure de forma espiral.
De forma espiral.
Permita-me.
- Tem certeza disto?
- Costure logo.
Desculpe.
Isto é ensopado de peixe.
Mas creio que os franceses
chamam isso de bouillabaisse.
Então...
Sopa...
Sopa é a comida
em forma liquida.
- Então...
- O quê?
Eu...
Faz tempo
que não tenho companhia.
Mas...
aproveite a sopa.
Aliás, meu nome é John.
Obrigada, John.
Você tem cara de Laura,
se fosse para adivinhar.
Posso te chamar de Laura
por enquanto?
Eu trabalhava no Humbug Gulch
aos fins de semana.
É uma pizzaria
ou algo assim?
Não. São tiros de mentira
e laçadas para crianças
e adultos sagazes.
Deve conhecer mais
como programas do Velho Oeste.
Era algo que eu fazia
por diversão.
Você pode ficar
o quanto quiser, Laura.
Vou embora assim que puder.
Está bem.
Mas há comida e abrigo aqui,
até estar pronta.
Se precisar de alguma coisa
é só pedir.
Minha nossa...
Fiz um canto para você.
Falei que não vou ficar
muito tempo.
Não...
Você é médica?
Enfermeira?
Percebi que devemos
priorizar seu descanso,
fiz um canto para você
para facilitar.
- Pode ficar com a cama.
- O sofá basta. Não durmo mesmo.
- Você não dorme?
- Uma ou duas horas com sorte.
É horrível.
Eu dormia, mas faz um tempo
que não consigo.
Deixei uma blusa limpa
em cima da cama.
- Obrigada.
- Claro.
Como sabia
que eu era enfermeira?
Não é qualquer um que deixa
enfiar uma agulha neles.
Você sempre foi enfermeira
até...
Sim.
Parece que faz muito tempo,
não é?
Faz.
Boa noite.
Eles são arrastados
até aqui?
Sim. Tem algo errado
rio acima.
Preciso resolver isso.
E hoje é terça-feira.
O que tem às terças?
Ir ao armazém.
Um armazém.
Costumo ir lá.
- Eu vou.
- É melhor descansar.
Preciso de novos curativos.
Não quero que este infeccione.
Posso trazer para você.
Prefiro fazer isso sozinha.
Se estiver
se sentindo bem,
acho que seria bom
ter companhia.
Calce essas botas.
Vão ficar grandes,
mas é melhor do que o atual.
Há cobras por aqui.
Quero poder correr
se precisar.
- Isso não a impedirá de correr.
- Não, obrigada.
Como quiser.
Está aqui há muito tempo?
Um bom tempo, acho.
O que você fazia?
Antes de tudo.
Eu era policial.
Por que não trouxe
suas armas?
De que armas está falando?
Pensei que policiais
tivessem armas.
Elas causam mais problemas
do que resolvem.
E elas atraem mais dos finados,
pelo que já vi.
Você gostava
de ser policial?
Por um tempo.
Aquilo é seu?
Foi assim que veio parar
no rio?
Não.
Dirijo melhor do que isso.
Cuidado.
Ei, amigão.
- Lá está seu problema.
- Sim, senhora.
Isso precisa ser resolvido.
Que lugar é este?
Era do Bill.
Acho que era do pai dele.
Acho que foi da família
por 60 anos.
- Aonde está o Bill agora?
- Não sei.
Fecharam a estrada para reforma
antes de tudo acabar.
Não vejo ninguém
desde então.
Pegue o que quiser.
Não tem carrinho de compras.
Eu me viro.
Está arrumando o lugar?
Todos precisam de talas
e curativos.
Quando está com problemas,
é difícil de pensar claramente.
- Estou fazendo minha parte.
- Fazia isso antes.
Que bom que tenho um trabalho
que ainda é importante.
Céu Azul.
Gosta de filmes?
Estou estudado
toda a coleção.
Primeiro assisti
em ordem alfabética,
mas sempre acabamos revendo
os favoritos.
Seu sobrenome é Dorie?
É, igual ao peixe,
mas com I-E, sem Y.
Seu nome é John Dorie...
igual ao peixe,
e você gosta de pescar.
É.
Está bem.
O que foi?
Precisaremos de uma escada.
Obrigado pela ajuda, Laura.
Tudo bem chamar você assim?
Laura está bom.
Não irei ficar
muito mais tempo.
O mercado de tintas
está em crise.
- Que cara?
- John Doe.
- Que John Doe?
- "Eu John Doe." O que inventei.
Veja só, gênio.
O que faria se um John Doe
entrasse no escritório?
Daria um trabalho a ele
e esqueceria de tudo, não é?
Desculpe-me se a incomodei.
Geralmente vejo filmes
nas noites de terça.
Para ser honesto,
hoje em dia
todas as noites são de filmes.
- Só quero um pouco de água.
- Vou abaixar o volume.
Já vi este tantas vezes
que já decorei
todas as falas.
- Aceita?
- Não, obrigada.
Mesmo?
É a única forma
de ele ser ouvido.
- E daí?
- Ele me escreveu uma carta
e eu descobri ele.
Ele se abriu para mim.
A partir de agora dizemos:
"Eu protesto por John Doe."
Ele protesta contra
todos os males...
Às vezes
nas noites de filmes
pego doce de manteiga
e caramelos
os derreto e faço um tipo
de pé de moleque.
Você pegou caramelos mais cedo.
Podemos juntar alguns
e ver no que dá.
Está bem.
Vamos.
Certo.
Será ótimo.
Sou Bert Hansen, Sr. Doe.
Sou chefe da farmácia.
Eu e minha esposa
ouvimos sua transmissão,
ficamos bem empolgados,
principalmente minha esposa.
Me fez passar a noite dizendo:
"Ele tem razão, querida.
O problema do mundo
é que somos muito egoístas.
- Por isso todos da cidade..."
- Eu perdi meu filho.
Ensine-me a pescar.
Quer uma aula mais formal
ou algo mais casual?
O rio é um recurso,
tenho que saber aproveitar.
Vamos lá.
Vou te arrumar uma tralha.
Pode soltar mais.
Destrave o carretel,
coloque para cima e arremesse.
Bom.
Perfeito.
Mantenha um pouco esticada.
Deixe a água puxar.
Incline-se para trás!
Puxe. Puxe a linha.
Boa, conseguiu.
Não corte fundo.
Sempre para cima,
entre as barbatanas.
- É bom mesmo.
- É?
Obrigada por me ensinar.
Será muito útil lá fora.
Sim, será muito útil.
Tem uma cicatriz pequena.
Mas nada muito grave.
Espera.
Pronto.
Acho que estou pronta.
Está bem.
- Vendo que estou curada.
- Nada a mantém aqui agora.
- Eu disse que iria embora.
- Disse. Assim que pudesse.
- Uns dois dias para juntar...
- Vai pegar seu caminho.
Acho que a brecha da ponte
precisa da minha atenção.
Precisamos de algo mais forte
para fechar a abertura.
Um dos carros daquela loja
ainda deve funcionar.
Eu cuido disso.
Você me ajudou.
É o mínimo que posso fazer.
Como quiser.
Muito bem.
Onde aprendeu fazer isso?
Uma mulher de um acampamento
onde morei.
Vai me prender?
Pedi para não mexer
nas minhas coisas.
A ponte está cheia de mortos.
Podemos ter que nos proteger.
Você é boa com a faca.
Isso só vai atrair mais deles.
Essas armas guardadas
não irão ajudar.
Eu as quero guardadas.
Não aqui.
Bom trabalho.
Continue reto.
John.
Atire.
- Não.
- Atire, John!
Não!
Atire nele!
John!
Eu não fui mordido.
Não estava tão parto
para te morder.
Já vi pessoas ficarem doente
só de se exporem a eles.
Bem, eu não queria
que isso acontecesse.
Você tinha uma arma.
Podia tê-lo matado antes.
- Esse não é o meu estilo.
- O seu estilo quase te matou.
Bem...
melhor eu
do que outra pessoa.
Do que você está falando?
Isso não tem a ver
com usar armas contra os mortos.
Tem a ver com usar armas.
É por isso que não gosta
de falar sobre ser policial?
Alguém tomou sua arma
ou você teve que atirar?
Eu atirei.
Em alguém bom ou mau?
Eu não vejo as coisas
desse jeito.
Mas acho que você
o chamaria de mau.
Foi um erro?
- Ou foi intencional?
- Não é tão simples.
Foi um erro intencional.
Eu parei num posto,
depois do meu show no Gulch,
e um cara
estava assaltando o lugar.
Eu avisei que era policial
e pedi para abaixar a arma.
Ele não ia abaixar.
Então tentei atirar
na perna dele...
- Está tudo bem.
- Não, não está.
Porque ele se virou,
e atirei
no ponto vital da perna,
e ele sangrou até a morte.
- Por isso mudou-se para cá?
- Não.
Por que mudou-se para cá?
Porque as pessoas achavam
que eu era um herói.
Não importa o quanto digam
que não é culpa sua.
A única coisa que importa
é se você acredita nisso.
Laura!
John!
Obrigada.
Pode não se achar um herói,
mas eu o acho.
E uma pessoa honrada.
Tive muita sorte em vir parar
no seu jardim.
Não posso.
Se você for, vai precisar.
E eu preciso
que você aceite.
Vou sentar na varanda.
- Qual o problema?
- Deixa para lá.
Por que não olha para mim?
- O que foi?
- Nada.
John...
Eu te amo.
E não queria que você soubesse.
Por que não queria
que eu soubesse?
Porque você vai embora.
E não quero que vá.
Não quero que vá embora.
Se quer ficar sozinha,
fique aqui. Eu saio.
Preciso que fique viva.
Se você estiver viva,
esse mundo inteiro...
esse mundo inteiro
parece vivo.
Laura?
EU TAMBÉM TE AMO,
SINTO MUITO
Ela te amava.
Sim.
- Talvez se eu esperasse...
- Não.
Não existe espera.
Não nesse mundo.
Esperar...
É assim
que você perde pessoas.
É estúpido dizer...
mas eu acreditava que teríamos
uma segunda chance.
Estúpido.
Talvez nós ainda tenhamos.
Alicia.
Strand. Luciana.
Eles ainda estão aqui.
Eles acham que tudo que restou
é lutar, matar e morrer.
- Talvez estejam certos.
- Ei.
- Talvez.
- Olhe nos meus olhos
e diz que é nisso
que acredita.
Diga que crê nisso e seguiremos
nossos caminhos separados.
Eu não acredito nisso.
Não acredito.
Estamos vivos.
Nós somos parte do mundo.
Não vamos perder
mais nenhum segundo.
UNITED
Quality is everything!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org