Sim, é uma arma.
Apontada para você, por mim.
Nós não nos conhecemos.
Eu vi sua bandeira.
Eu vi suas roupas.
Eu sei o que você é.
Eu sei que conhecemos
uma pessoa em particular.
Sim, você pode tentar
pegar essa arma.
Escuta.
Isso sou eu guardando minha arma.
Mas precisa saber que sou mais
rápido que você de todo jeito.
Então você poderia
tentar pegar a arma.
Eu irei até mesmo
deixar você se virar.
Não quero atirar em
um homem por trás.
Tentarei acertar na sua mão.
Mas eu sei melhor do que
ninguém que não há garantias
que você irá sair daqui,
ou sair daqui vivo.
Ou pode continuar com as
mãos para cima,
se virar,
responder uma coisa simples...
e com certeza sair vivo dessa.
Faça sua escolha.
Não seja estúpido.
O homem irá te derrubar.
O que vocês querem?
Respostas.
SeuSeriadoSubs
Apresenta:
Fear The Walking Dead
4x6 "No caso de".
Tradução: Altair | ThaisM
Linniker | QueenP | Mikaela
Revisão: Jesy | JuBione
Você fez tudo isso sozinha?
Pensei que eu era a
única perguntando as coisas.
Quantas balas disparam?
O suficiente.
Como é a propagação?
Eu sei o que está pensando.
Mas as armas não são para alugar
e as balas não estão à venda.
Por que não?
Eu fico por baixo dos panos.
Você acha que pode ficar parada
e assistir tudo isso acontecer?
Não seria a primeira vez.
Que tal nos limitarmos
ao nosso acordo?
Uma carona
por sua história.
Ouvir um pouco disso.
Quero ouvir sobre tudo.
Pode nos perguntar o que quiser.
Contanto que
nos faça chegar até lá.
Não sei do que está falando.
Você vai lá fora,
pega os ossos, você se encontra.
Só quero saber
aonde vai se encontrar
da próxima vez.
Eu já disse, não estou com seja
lá quem ache que estou.
É mesmo?
Já vi uma dessas antes.
Pertencia a um cara em El Camino.
Mas você já sabia disso,
não sabia?
O que mais você não sabe?
-O que aconteceu com ela?
-Com quem?
Naomi. Essa arma era dela.
Ela estava no estádio.
O que houve com ela?
Não sei, eu juro.
Eu me juntei depois disso tudo.
Me fale!
O que aconteceu com ela?
-John...
-Me fala!
John.
Me fala!
-John!
-Ele sabe!
John, solte ele.
Vamos cara, solte ele.
Só solte ele.
Diga ao resto do seu grupo
para não aparecerem onde
iriam se encontrar.
Há pessoas indo para lá agora.
-Que pessoas?
-Pessoas
que querem te matar.
Você me escutou?
Me desculpe.
É melhor segurar isso.
Só por enquanto.
No caso de.
Eu sei que é difícil John.
Eu nem mesmo sei como ela morreu.
Sabemos onde Al está os mantendo.
Acharemos eles,
impediremos eles...
e aí você pode perguntar a eles
o que quiser saber sobre Naomi.
Só quero saber se ela não sofreu.
Só isso.
ANTES
-Certeza que não quer anestésico?
-Não.
Guarde para alguém
que possa precisar.
O que achou lá fora?
Alguns presuntos enlatados
e vários dos mortos.
-Como está a paciente?
-Ela vai ficar bem.
Muito melhor depois que eu comer.
3 presuntos enlatados
divididos em 48 pedaços,
vai além do que você pensa.
Mas vai nos ajudar a passar
para a próxima coisa.
Tenho que me limpar.
-Obrigada.
-De nada.
Obrigada por cuidar dela.
Não foi nada.
Vai sair amanhã de novo?
Acho que não temos muita escolha.
Não importa o quão perigoso é.
Qual local novo e legal
vamos visitar hoje?
Não podemos sobreviver
achando comida
enlatada aqui e ali.
Precisamos achar um lugar com
sementes e fertilizante.
Deixem Cole e Strand escolherem.
Eles parecem saber
aonde procurar.
Onde exatamente achou o
carro cheio de comida?
Numa garagem perto daquele velho
conjunto habitacional
na estrada municipal.
Alguém deve ter carregado
ele para escapar,
mas nunca teve a
chance de retirar.
Vou pegar mais munição.
Cole,
Obrigado por me encobrir.
Não, eu devia estar
te agradecendo.
-Pelo quê?
-Por me poupar tempo.
Por me mostrar quem realmente é
antes que pensasse
que era outra pessoa.
Por que não contou a eles?
Não tem obrigação comigo.
Honestamente?
Só não tenho certeza do que
faria comigo se eu contasse.
-Tudo certo?
-Sim.
Victor, não quero começar
uma conversa com
"você não está bem".
O que está acontecendo?
As pessoas estão
ficando irritadas.
Uma fatia de presunto
processado não é uma refeição.
Achei isso atrás da despensa.
-Você quer...
-Sim.
Eles não desistem fácil.
Não.
Não desistem.
Por que fez isso?
Fiz o quê?
Me salvou, depois do que fiz.
Não ia te deixar para se afogar.
Mas não só me tirou da água.
Me trouxe de volta
para a caverna.
Cuidou de mim até eu ficar bem.
Com Alicia.
Nick quando ele podia.
Você saiu e achou a Luciana.
Eu estava em mau estado.
Podia ter me deixado antes de eu
ser capaz de andar, mas não.
Você esperou por mim.
Depois de tudo.
Por quê?
Porque eu sei quem
você é, Victor.
Isso, e eu gosto muito
de beber com você.
Ei, pare!
Que merda é essa?
Saia!
Eu disse para sair!
Desligue o carro!
O que está acontecendo, Viv?
Ela disse que Doug precisava da
nossa ajuda, aí abriu o portão
e tentou sair antes
que voltássemos.
Eu posso explicar.
O que tem para explicar?
Estava nos abandonando.
De novo.
Se não quer ficar,
não precisa fugir.
E pode ficar com o carro.
Foi você quem achou.
Não é isso.
Não estava indo embora.
Eu estava...
Estava indo aqui.
Por quê?
Pode ter sementes,
talvez fertilizante,
alguma comida,
até rações militares.
Como sabe disso?
O lugar que eu ficava.
Um lugar que já fiquei.
Ainda tem gente lá?
Gente que você conhece?
Tem que haver uma
razão para não nos contar
dessa fonte mágica de recursos
antes que começássemos
a passar fome.
É perigoso.
Pode ser muito perigoso.
Não queria que mais
ninguém se machucasse.
Mas ninguém sai sozinho.
-Eu vou com você.
-Eu também.
-E nós vamos.
-Não.
Alicia, alguém tem que manter os
olhos nos nossos amigos lá fora.
E se nós voltarmos
com que ela diz que vamos,
precisaremos dos campos
prontos para plantar.
Eles vão voltar.
Ali.
Devíamos estacionar
pela noite.
Três coisas que precisamos
desesperadamente.
Vamos fazer uma limpa.
Esses não estão bons.
Vamos tentar o escritório.
Algumas armas.
Se mataram por algumas
latas de feijão.
Onde você esteve?
Comprando o jantar.
Pimentão defumado, seu favorito.
Desde quando?
Roswell.
O Lagavulin.
-Era um barzinho e tanto.
-Sim.
Vocês estiveram em muitos
lugares como esse.
Sim. Alguns melhores,
alguns piores.
Foi uma longa
viagem para o México.
Começaram no México?
Los Angeles.
Parece que foram
três vidas atrás.
Então, Naomi,
você ouviu
sobre nosso passado sórdido.
Vamos ouvir o seu.
Aonde exatamente vamos amanhã?
Uma base abandonada da FEMA.
Você viveu lá?
O que houve?
Eu não quero pensar sobre isso,
então chega de perguntas.
Só precisam confiar em mim.
Como sabe que os suprimentos
ainda estão lá?
Se quer que confiemos,
tem que nos dizer algo.
Não é o tipo de lugar que se vai
atrás de sementes.
E por comida?
Ninguém veria esse lugar e
entraria por algo.
Exceto você.
Victor...
Eu não estava.
Não estava o quê?
Não estava saindo por sementes
quando Viv me pegou.
Você estava indo embora?
Deixaria o mapa para trás
quando eu fechasse o portão,
então saberiam aonde ir.
Em caso de quererem tentar.
Por quê?
Porque ela é covarde.
Está certo.
É isso que eu sou.
As chaves,
entregue-as.
Eu não estava saindo
por sua causa,
e eu não saí.
Porque não podia.
E agora não consegue.
Eu não tinha que te contar.
Então, devemos agradecer por
nos contar quem você realmente é?
Victor.
Certo, então você nos contou.
Isso é alguma coisa.
Vamos, todos devíamos cochilar
um pouco antes de amanhã.
Merda.
Victor, acorda.
Talvez a alcancemos.
O que te faz achar que
ela vai para lá?
Ela disse que era perigoso.
Menos pessoas, melhor.
Por isso que ela
deixou isso para nós.
Se ela quiser fugir,
ela não teria nos contado.
Por que não aceita que algumas
pessoas não podem ser salvas?
Eu sei.
Você tem coisas pelas quais
se envergonha, eu também.
Você precisa aproveitar as
chances de se desculpar por elas.
Tudo isso está no passado.
Foi há uma semana.
O carro que eu e Cole achamos?
Não achamos.
Era meu plano de contingência,
saída em caso das coisas
ficarem difíceis demais.
Ficaria empacado por semanas.
Entende, Madison?
Pessoas não mudam.
Quando pressionadas,
encurraladas,
as máscaras caem.
Sempre mostram quem
elas realmente são.
O que quer que eu diga?
Que eu devia ter te deixado
lá para morrer?
Era isso que eu teria feito.
Sorte sua que não sou você.
Sinto muito.
Naomi!
Há um caminhão parado
nas docas de carregamento.
Tem tudo que precisa!
Deixe-nos te ajudar.
Não. Não.
Ele estava certo.
Acho que posso chegar nela.
Certo. Vá.
Me cubra.
Ei!
Aqui!
Venha, Naomi.
Te alcancei.
Venha, você consegue.
Venha!
Venha, você consegue!
Está bem.
Isso aí, venha.
Conseguiu.
-Venha, te peguei, te peguei.
-Certo.
-Te pegamos.
-Tudo bem.
Venha.
Te pegamos!
Venha!
Está limpa,
está limpa.
Certo, certo.
Eu precisava tentar
consertar o que fiz.
Tinha que ser eu lá,
não você, nem ninguém.
Eles eram boas pessoas.
Pessoas com quem pensei que nós
estaríamos salvas.
"Nós"?
Minha filha.
Não tem que nos contar.
Não nos deve nada,
Naomi.
O nome dela era Rose.
O pai morreu logo que
tudo ficou ruim,
e jurei que não aconteceria
com ela.
Esse lugar tinha comida,
tinha água,
e pessoas que sabiam
como sobreviver.
Havia uma mulher chamada Ellen.
Que ensinou a fazer isso lá fora.
Ela dava aulas,
as chamava de NCD.
O que é NCD?
No Caso De.
Ela dizia que precisa estar
preparado para qualquer coisa.
E eu não estava.
Um dia,
Rose acordou com tosse.
Pensei que fosse um resfriado.
E então, uma semana depois,
virou pneumonia,
e eu sabia que ela precisava
de antibióticos.
E a escondi na despensa atrás da
praça de alimentação quando saí,
e disse a ela para trancar
a porta se algo acontecesse.
Levei três dias.
Não comi,
não dormi,
e encontrei aquela Amoxicilina!
Achei mesmo.
Mas quando cheguei aqui
com o remédio...
Não foi sua culpa,
Naomi.
Foi sim.
Não poderia manter os mortos
lá fora mesmo se estivesse aqui.
Os mortos não entraram.
Eles não precisaram.
Não contei a ninguém
que ela estava doente
porque não queria que
soubessem a verdade,
pois pensei que nos botariam
para fora.
Vi isso em um lugar
que estivemos antes.
Rose...
Ela morreu antes de eu voltar
com o remédio,
e se transformou,
na primeira noite.
E aí...
todos se transformaram também.
Eu fiz isso!
Você não tinha que voltar aqui.
Tinha que ser eu.
Não podia mais correr disso.
Você não deixaria.
Talvez eu pudesse encontrar
um jeito de viver com isso.
Te ajudando,
mantendo o que você tem feito.
Ela preparou o caminhão,
no caso de algo dar errado.
Disse que teria o que precisamos
para recomeçar em outro lugar.
Ela estava pronta
para tudo lá fora.
Só não aqui.
Ei.
Você fez o que fez.
Fez o que tinha que fazer.
O que a vida...
parecia estar te dizendo
para fazer.
Eu também fiz.
Mas essa aqui?
Ela me ensinou algo mais.
Que...
podemos recomeçar.
Todos nós podemos.
Algum problema?
Não, estamos bem.
Então o que vocês querem?
Só queremos que você escute.
O quê?
Talvez possa querer
nos dar um espaço.
É comida, suprimentos,
fertilizantes.
Vamos reconstruir, replantar.
Você escolheu tudo em
um raio de 80km.
Deve estar com pouca
comida também.
Arrumem tudo!
Vamos!
Isso vai demorar mais
do que podemos esperar.
Vamos.
Cuidado, Madison.
Pela minha experiência,
as coisas realmente ruins
nós nunca vemos chegando.
Olha isso!
Oi.
-É o suficiente?
-É suficiente, sim.
Preciso dizer...
Nunca achei que conseguiria.
Nem eu.
Ela sim.
Acho que ela me conhece
melhor do que eu mesmo.
E posso ter me precipitado...
em te dizer quem eu sou.
Só para esclarecer as coisas.
Madison...
Precisamos conversar.
Nós vencemos hoje.
Graças a você.
Vamos deixar como está.
Mãe.
As pessoas estão animadas.
Estão comendo.
Descarregou tudo do caminhão?
Sim.
Faça-me um favor.
Vou te dizer para fazer algo,
e preciso que faça.
Porque não quero falar sobre
isso, e não quero pensar nisso.
-Certo.
-Pegue algumas rações,
alguns suprimentos médicos,
alguns rifles do arsenal,
e coloque no Land Rover.
Estacione ele nos fundos e,
Alicia, não fale nada.
Ninguém precisa saber.
Mãe...
Eles foram embora.
E não acho que vão voltar.
Alicia.
Por quê?
No caso de.
AGORA
Eles estão vindo.
Quantos?
Um.
Onde estão os outros?
Olá?
Viemos conversar!
Para o chão.
-Vocês não estão entendendo.
-Para o chão!
O que estão fazendo aqui?
Viemos ajudar.
Al, quer abaixar isso um pouco?
Eles não estão vindo...
as pessoas que vocês esperam.
Nós os encontramos e
dissemos para ficarem longe.
Tudo bem, tudo bem.
Má ideia.
Ainda há tempo.
Não precisa fazer isso.
Deveria ter dito isso ao Nick.
Estou te falando agora.
Deveria me ouvir.
Porque, o que vai fazer...
só vai piorar as coisas.
Talvez eles não tenham
prestado atenção no seu aviso.
Oi.
Qual deles te contou
que eles estariam aqui?
Camisa azul, ali.
Agradeço.
Ei...
Sinto muito por seu irmão.
Sente?
Eu não, pelos seus.
Não precisamos seguir
por esse caminho.
Sim, precisamos.
Mas não vai querer ficar
no meio disso. Saia do caminho.
-Saia.
-Não.
Onde está todo mundo?
Não contou para ela.
Você não vai gostar disso.
O Land Rover,
onde você conseguiu?
Laura?
John?
Não.
-Não!
-Espera!
Não!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org