John...
fique comigo, tudo bem?
Peguei seu bilhete.
Eu peguei seu bilhete.
Leve-o por aqui.
Ei!
Ela está ali.
Ela é só um deles.
Vamos pegar todos.
Eu vim com ele.
Sou amigo dele.
Certo.
Posso conseguir
suprimentos médicos.
-Sim.
-Eu voltarei.
Sei que vai.
Pessoal, atrás do ônibus.
Vá.
Você disse que podíamos
pegá-los!
-É, eu estava errado.
-Temos que sair daqui.
Vamos!
Me cubra.
Espere! Pare.
Só preciso do kit de campo.
Não, precisamos sair daqui!
Por favor!
Jesus, Naomi.
Pensei que tinha pegado.
-Nós a aceitamos.
-Não...
Não estava...
Não é o que está pensando.
Te demos um lar.
E você pegou...
Não há mais nada aqui. Temos
que levá-lo para outro lugar.
Levar para onde?
Conheço um lugar, mas temos que
tirá-lo daqui de algum jeito.
Desculpe.
Temos que ir!
Al...
John está muito machucado.
Precisamos entrar e tirá-lo.
Al.
-Ei.
-Não sou parte dessa história.
Não, não.
Não vai se esconder
atrás disso hoje.
Porque se o fizer,
um bom homem vai morrer.
Esta história está quase acabada.
Não tem que ser assim
para o John.
Olhe para mim.
Vamos levá-lo para dentro.
Temos que ir.
Agora!
Ei.
Está bem. Tudo bem.
Não vou te machucar.
Não. Tenho que ter certeza
de que Mel está bem.
Ali!
Ele se foi.
Sinto muito,
mas precisa vir comigo.
É a única maneira de não morrer.
Tudo bem,
para onde vamos?
Para o estádio.
-Nos disseram que ele caiu.
-Caiu.
É por isso que temos que ir
para lá.
Era para você estar morta.
Quer nos dizer
o que mais eles erraram?
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Fear The Walking Dead 4x7
"The Wrong Side of Where You Are Now"
Tradução: QueenP | Altair
ThaisMorais | Leticia | Mikaela
Revisão:
Jesy | JuBione
Tudo bem.
Oi.
Sabe que nada disso
ficará pronto por meses?
As rações vão nos ajudar.
Já pensou que nunca
iríamos conseguir?
Muitas vezes.
E o que te ajudou?
Pensar o quanto
não queria voltar lá.
É melhor aqui.
Nós somos melhores aqui.
Ei, Madison?
O que foi, Douglas?
Temos uma visita.
Por que você está aqui, Charlie?
Preciso de sua ajuda.
Ele não tem muito mais tempo.
Estou ciente, Morgan.
Vou levá-lo lá.
Certo.
Você é amigo do Nick.
Sou.
Sabe o que eu fiz.
Por que me salvou?
Porque isso tem que
parar em algum lugar.
Entendeu?
Sim.
Vamos. Olhe para mim.
Olhe para mim. Fique comigo.
Ele está olhando por você.
Ele esteve, por todo o tempo.
Ele nunca desistiu.
Tentar proteger alguém...
você acaba machucando-os.
O que houve?
Alicia, Luciana, Strand,
Nick?
O que você fez
para eles?
O que aconteceu lá
atrás não foi culpa dela.
Foi minha.
Ele está respirando.
Com dificuldades.
Temos que levá-lo de volta.
Acho que ele pode ter ferido
o pulmão por causa do acidente.
Charlie, por que
quer vir conosco?
Por que não vai com seu
grupo para outro lugar?
Porque Mel e Ennis
tiveram uma briga.
Sobre o quê?
Eu não sei, está bem?
Estavam brigando e Mel
me disse para entrar no ônibus.
Ele disse que estávamos
indo embora.
Quando estávamos na estrada
um dos mortos apareceu.
Ele tentou contornar, mas...
Se o deixarmos aqui fora,
ele irá sobreviver?
Não sei. Se um dos
mortos aparecerem
ele não será capaz de lutar.
Então o deixando aqui fora
estaremos o deixando para morrer.
Certo, então estavam perdidos.
Ennis estava brava.
E sabem que nós é que
temos os suprimentos agora.
Você nos enganou antes, Charlie.
Eu menti antes, e sinto muito.
Mas não estou mentindo agora.
Madison.
Por favor.
O levaremos conosco.
Mãe, acabamos de
começar o replantio.
Finalmente estamos em
um lugar bom de novo.
E se isso é algum
tipo de truque?
-Não é!
-Se for, lidaremos com isso.
Mas não sabemos
quem são eles, certo?
Não sabemos do que isso se trata.
Mãe, não podemos
ficar fazendo isso.
Ela apontou uma arma na minha
cabeça quando nos conhecemos.
E agora estamos replantando
nossos cultivos, graças a ela.
Vou te ajudar a tirá-lo daí.
Esse aqui tem chaves!
Ele foi atingido no intestino.
Ela irá procurar por suprimentos.
Os Vultures invadiram
tudo daqui até o estádio.
Exceto em um lugar.
Espera.
Há quanto tempo
ela está com você?
Há quanto...
tempo?
Quer saber?
Isso não importa.
O que estou fazendo aqui?
Está tudo bem.
Você quebrou algumas costelas.
Você pode ter
machucado seus pulmões.
Não posso ficar aqui.
Onde está Charlie?
Charlie pediu para te ajudar.
Ela está aqui?
Está a salvo?
Ela está bem.
Tem que nos deixar ir.
Não posso ficar aqui.
Você está gravemente ferido.
Não é seguro aqui.
Disse isso uma vez,
mas provamos o contrário.
Meu irmão...
disse que se esse
lugar não vai cair sozinho,
ele faria cair.
Você sabe quantas
armas nós temos.
Sabe quantas
pessoas têm aqui.
Se seu irmão e seu
pessoal tentarem algo...
podemos lidar com eles.
Não é com eles que
precisa se preocupar.
Os tanques estavam vazios.
Os mortos tinham sumido.
Isso é tudo que foi deixado.
Mel está dizendo a verdade?
Acha que Ennis está
trazendo todos aqui?
Não...
ele não faria isso.
Tem certeza, Charlie?
Temos que estar prontos,
seja como for.
Vai ser difícil,
mas podemos conseguir.
Madison, os tanques onde
encontramos a nova amiga, Naomi,
não eram os únicos lá fora.
Eles controlam toda
a malha ferroviária.
Esses tanques têm
mortos neles também?
Tinham.
De quantos estamos falando?
Meu Deus.
Mande Douglas dobrar a vigia.
Cheque as armas no arsenal.
Ninguém entra ou sai
sem nós sabermos.
Deixa comigo.
Leve Charlie para seu quarto.
Garanta que ela fique por lá.
Tudo bem, tente respirar o
mais fundo que conseguir.
Leve-me a Charlie.
Agora mesmo.
Não me faça quebrar
essas costelas rachadas.
Seu nome é...
Naomi, certo?
Estou aqui para te
manter respirando,
só isso.
Essas pessoas...
Fico avisando, mas
eles não me escutam.
Mas Charlie...
ela disse que você é nova aqui.
Talvez você tenha ficado
lá fora um tempo.
Talvez estava em outro
lugar que se acabou.
Talvez saiba o que eu sei.
As pessoas que ficam morrem.
E tudo pelo que elas estavam
lutando morre com elas.
Mas não precisa ser
assim para você, Naomi.
Seja lá o que pensa desse lugar,
não vale a sua vida.
Você devia vir conosco.
Você nos ajuda,
nós te ajudamos.
Porque eu tenho a sensação...
que sabe que estou certo.
Madison.
Madison...
Preciso da madeira para
reforçar as paredes.
Construiremos outro quarto
quando esse estiver pronto.
Não estamos seguras
aqui, Madison.
-Nós estaremos.
-Não, não vamos.
Mel?
Devemos considerar o que
ele está dizendo.
Devíamos pensar em ir embora.
Não, isso é o que eles querem.
Isso é o que eles querem
desde que apareceram.
O que vier,
nós vamos lidar com isso.
Porque voltando lá para fora...
as coisas não melhoram.
-Madison...
-Não.
Construí esse lugar
para meus filhos.
Para que Nick e Alicia tivessem
algo próximo a vida real.
Você quer protegê-los,
vai ter que desapontá-los.
Pensei em irmos embora.
Depois que voltamos
com as sementes,
pedi a Alicia para
preparar um carro.
Por via das dúvidas.
Mas eu vi no rosto dela.
Como se eu estivesse abandonando
tudo que construímos aqui.
Eu disse a mim mesma
que não usaria.
Acho que devia reconsiderar.
O que ele te disse?
Ele não teve que dizer nada.
Madison, eu estive no lado errado
de onde você está agora.
E não quero ver isso
acontecer com você. Esse lugar...
Sei que construiu
para seus filhos.
Mas não vale a pena
arriscar a vida deles.
Ou a sua.
Você quer ir?
Vá. Por que está
aqui, de verdade?
Virar todos contra nós?
Derrubar esse lugar por dentro?
Onde está Charlie?
Ela não irá com você, Mel.
Eu te ajudei.
Te contei sobre o meu irmão.
Onde está Charlie?
E é por isso que vamos
proteger esse lugar.
Não posso deixar você arriscar a
vida da Charlie a tirando daqui.
Abra o portão.
-Madison, o que está fazendo?
-Pegue o Land Rover.
Mãe?
Tem comida lá. Tem suprimentos.
Mas ele está machucado.
Pode morrer lá fora.
Ele quer ir. Não cabe a nós
mostrarmos o caminho para ele.
Não temos tempo para isso.
-Abra o portão.
-Madison,
estou ficando aqui
porque você não desistiu de mim.
O que faz ele diferente?
Abra o portão ou eu vou.
Portão.
Vamos.
-Deixe levá-la. Por favor. Mas...
-Não.
Os dois, mudando de
lugar em lugar, não conseguirão.
Mesmo se conseguir,
no que ela se transformará,
não será mais a Charlie.
Madison, por favor. As paredes
não vão segurar!
Sim, elas vão!
E manteremos ela segura.
"Manteremos ela segura"?
Sério?
É a mesma coisa que os pais da
Charlie me disseram.
E sabe do que mais?
Eles morreram.
Na frente dela.
Não faça ela passar
por isso de novo.
Não foi aqui.
Não era a gente.
Está se agarrando a algo
que já se foi!
Está tentando ser o tipo de
pessoas que estão extintas!
Ninguém se foi até que se vão.
Fechem isso.
E não pensem sobre
o que ele disse.
Acho que deveria ter
feito ele ficar.
Ele sairia de qualquer maneira.
E talvez levasse Charlie com ele.
Não teria ido tão longe.
Ele não chegará tão longe agora.
Estou tentando proteger
você e sua irmã.
-Mãe.
-O quê?
Se lembra de quando eu disse
que estava com medo de
quem eu era lá fora?
Acho que estava com medo
de ficar longe de você.
Porque você me mostrou o caminho.
E sempre me encontra
quando eu me perco.
E me senti encontrado aqui.
Me senti como...
que eu finalmente comecei
a entender isso.
Então, um cara que
tentou se matar
porque estávamos
com medo dele...
Não acho que esse
era o seu objetivo.
Ele se foi?
Mas ele está machucado.
Ele não sobreviverá.
E ele é meu amigo.
Eu coloquei um walkie talkie
no carro.
-Está ligado.
-Por favor!
Por favor, me deixe
ver se ele está bem!
Mel?
Mel, pode me escutar?
Charlie?
Mel.
Onde você está?
Está bem?
Mel?
Mel!
Por favor.
Por favor, você tem que ajudá-lo.
Vamos fazer mais alguns por aqui.
Espero que tudo isso
mantenha fora tudo
o que está vindo
em nosso caminho.
Cole?
Precisaremos derrubar isso.
Temos que sair.
Madison sabe que
vocês estão saindo?
O que você acha?
Vai nos deixar sair ou não?
Vocês irão atrás dele, não é?
Sua mãe fez a mesma
coisa por mim.
Não impedirei vocês.
Venha. Vamos derrubá-lo.
Continue com a tagarelice.
Madison nunca checa
além do canal 6.
Tem certeza de que isso
é a coisa certa?
Tenho.
Ela vai mudar de ideia.
Vamos encontrar Mel.
Ela vai lembrar porque
construiu este lugar.
Pronto?
Você sabe o que fazer.
Está aqui para me
dizer que está indo?
Não.
Neste caso, desculpa pelo quarto.
Posso dormir em qualquer lugar.
Mas se tentar tirar os chuveiros,
vou me acorrentar nos canos.
Esqueci como é ter meus
filhos me olhando desse jeito.
Não seria pior se
eles não olhassem?
Acho que ensinei algo
no fim das contas.
O que tiver que acontecer,
vai acontecer logo.
Vou preparar a enfermaria.
Ali.
A Land Rover.
Lá.
Achamos ele.
Então voltem aqui logo.
Ele está bem?
Diga a Naomi que o estamos
levando de volta.
Ele está mal.
Alicia.
Tudo bem, tudo bem.
Só vamos te levar
de volta ao estádio.
Olha Alicia.
Por favor.
Não, não.
Os faróis.
Tudo bem.
É o Ennis.
Strand, tem um comboio
indo na sua direção.
Pegue a estrada do condado.
Não podemos encontrar com eles.
Chame Madison.
Soe o alarme.
Sabia que eles estavam indo?
Não tentou impedi-los?
Eles precisavam fazer isso,
Madison. Precisavam salva-lo.
Não quer dizer que
tenho que gostar disso.
Ali.
Isso não é um comboio.
Nick? Alicia? São vocês?
Ainda estamos a 1 km.
Quem é?
Não sabemos. Apenas entrem!
E se eles quiserem que
vocês abram o portão?
E se for uma armadilha?
Temos que traze-los
para dentro agora.
O que está acontecendo?
Eles estão lá fora.
Nick e Alicia.
Fique com ela.
Eu já volto.
Vamos abrir o portão.
Entrem.
Eles estão cobertos de óleo.
Estão se aproximando.
Eu sei. Pegue o
caminhão de irrigação!
Madison,
você não pode ir lá fora.
Meus filhos estão
no estacionamento.
-Vai me impedir?
-Não.
Eu vou com você.
Eu também.
Quanta munição você tem?
Não o suficiente.
Não vamos durar
muito aqui fora.
São muitos. Não
podemos passar por eles.
-Abra o portão. Nós vamos sair.
-Não, esperem!
Temos que apagar aquele
fogo antes de alguém sair.
Sem discussão, Douglas.
Cale a boca e abra o portão.
Eu abro.
Mãe, sinto muito.
Nós tínhamos que sair.
Tínhamos que tentar e salva-lo.
Nós não poderíamos apenas
nos esconder.
Não queríamos fazer
isso com você.
Mas era a coisa certa a fazer.
Não. Não pare.
Não temos tempo.
Tem certeza que esse
lugar tem o que precisa?
Eu mesma arrumei a enfermaria.
O que te faz pensar
que ainda está lá?
Ennis e o resto levaram o
que puderam do lado de fora.
Mas até eles não estrariam lá.
Mas nós vamos?
Por favor...
Ei, Al.
Acho que sei quem você é.
Acho que eu vi isso.
Você definitivamente não
sabe quem eu sou.
Porque sou uma
garota com camadas.
Se segurem.