Mãos onde eu possa ver.
Não se vire.
Não a conheço, mas vi seu carro.
Tive noção da sua capacidade.
Você também não me conhece.
E nem vai conhecer.
Mas pelo clique da arma
deve ter dado a você
uma noção do que sou capaz.
Então me passe suas chaves.
Aqui estão.
Não passarei nada.
Muito bem.
Este era o meu jantar.
Não foi um acidente.
Eu perdi tudo.
Não tenho
mais nada a perder.
Acha que passou
por muita coisa?
Moça, você não tem ideia.
S04E08
No One's Gone
O sangramento parou,
mas preciso tirar a bala.
A enfermaria
tem bolsa de gel, gaze,
antisséptico e pinça.
Tudo o que preciso.
Garota,
sabe usar uma câmera?
Pode se aproximar, Al?
Sim, posso tentar.
Continue filmando. Grave tudo,
não importa a situação.
Talvez não seja hora.
Um dia irão querer saber
o que houve aqui.
Como isso acabou
dessa forma.
- Não são essas chaves.
- Eu sei.
Se fosse atirar,
já teria feito.
Espero que tenha razão.
Pode me dizer onde procurar.
Quanto mais cedo
eu as encontrar,
mais cedo você pode
procurar um carro novo.
Sabe quantas vezes
já fui amarrada?
Não...
Então me diga
onde estão as chaves.
Não é assim. Você quer algo,
tem que me dar algo.
- O que é isto?
- Já falei, não funciona assim.
Sinto muito.
Mas há pessoas lá fora
que precisam de mim.
E esse veículo tornará
a busca por eles mais fácil.
Está procurando alguém?
São entrevistas,
com pessoas que conheci.
Eu ando muito,
seja lá quem procura,
eu devo ter falado com eles,
ou sei alguém que falou.
Solte-me.
Podemos fazer um acordo.
Suas chaves.
E as fitas.
Tentei fazer isto
da forma gentil.
Lembre-se disso.
Merda.
Não podemos chegar mais perto.
Ficarão presos nas rodas
e não poderemos tirar.
- Vamos limpar o caminho.
- Não vai durar muito tempo.
Só tenho munição
para limpar uma vez.
Então serei rápido.
Fique lá atrás.
Cuidado com as cápsulas.
- Será barulhento.
- Morgan, não vá lá fora.
- Eu meti você nessa.
- Não, você me tirou de algo.
- E agora vou tirar você dessa.
- Vou com você.
Sei aonde é a enfermaria
e do que ele precisa.
Se ele piorar,
ajudo você pelo rádio.
Não precisa.
Preciso.
Volto logo.
Não me faça ir
atrás de você.
- Pode ir.
- Está bem.
Vão! Depressa!
Que merda foi aquela?
Morgan, Naomi, estão ouvindo?
Morgan!
Morgan, está aí?!
Tudo bem por aqui.
E aí fora?
Al.
Estamos bem,
mas precisa se apressar!
Eles estão aqui.
Nos encontraram.
Nos escondemos
em um poço no centro da cidade
quando tudo desabou.
E sua esposa?
Vamos, Nick, Alicia.
Por favor!
Desde que escapamos
dos distraídos.
Molly e eu
os chamamos assim.
Não!
Olá, lembra-se de mim?
É bom que esteja tudo aí
e funcionando.
- Está.
- Ótimo.
Porque você vai
me contar sua história.
Começando por quem
você está procurando.
Vieram ajudar o caubói.
Devem estar indo à enfermaria.
Oi, Al.
Quer vir ver como isso acabará?
Pode trazer sua câmera.
Isso não vai ser
do seu jeito.
Sei quanta munição você tem,
estive na van.
Não vai durar para sempre.
O que aconteceu? Achei
que só queria uma história.
Quero muitas coisas, Alicia.
Pensei em dar
uma misturada hoje.
- Está bem?
- Estou.
Certo,
estamos quase lá.
Podemos ir à enfermaria
pelo corredor de serviço.
Tenho uma ideia melhor.
Al!
É o John.
John?
Ele está sangrando de novo.
Tem gaze na minha mochila.
Só fique pressionando.
Vamos.
Ele não pode
perder mais sangue.
Charlie...
Tente não falar agora.
É para ela.
Não vai acabar desse jeito.
Está tudo bem.
Ei.
Eu usei minhas sete vidas
há muito tempo.
Se eu não sobreviver,
não tem problema.
Contanto que você sobreviva.
Ouviu?
E quando tudo isso acabar...
pare de fugir das pessoas.
Tudo bem?
E o Morgan...
ajude ele a fazer
a mesma coisa.
Ou, melhor, a não fazer.
Acho que entendeu
o que eu quis dizer.
Conseguimos.
Estamos voltando.
Ótimo.
Apressem-se.
Eu te disse.
Sabia que não ia
acabar assim.
Al, o que foi isso?
Al, está na escuta?
Gostou dessa explosão?
Boa tentativa, vadia.
Está lidando com blindagem
de aço balístico.
Placas soldadas por pontos.
Várias camadas de blindagem.
É como um tanque dentro de outro
dentro de um cofre de banco.
Quer me ajudar
com esta porta?
Será mais rápido
se você falar.
Por outro lado...
Tenho muito tempo.
Sempre aponta armas às pessoas
para conseguir o que quer?
Se for preciso...
Não há problema
se esse for o caso?
Ainda não perdeu
ninguém que gostava?
Você perdeu
alguém que gostava?
Quem foi?
Marido? Namorado?
Namorada?
Irmã? Irmão?
Filhos?
- O que houve com seus filhos?
- Não falei nada sobre filhos.
Nem precisou.
Alguém fez algo a eles?
Ou eles fizeram algo a você?
Machucaram você?
- Fugiram, talvez?
- Por que isso importa?
Por que algo disso importa?
Porque é a verdade.
Fatos.
Realidade.
Apenas aceitando...
que existe uma realidade
que nós dividimos.
Que estamos...
Que estamos conectadas
por esse mundo único e fodido.
Essa é a verdade.
E posso mudar as coisas.
Como?
Faço isso há muito tempo.
Desde antes de tudo piorar.
Bem, sempre foi ruim...
Mas antes de tudo
ficar bem pior.
Eu morava em um vilarejo,
do outro lado do mundo.
E havia um militar,
que achava
que mandava no lugar.
Ele se denominava
Twisted Round.
Extorquia as pessoas
por comida, água,
basicamente, coisas que eles
não tinha o bastante.
Ninguém de fora deu nada...
E ninguém na vila
podia falar nada, pois...
estavam com muito medo.
Até que convenci um
a falar sobre isso.
No final, não precisaram
dos pacificadores.
Nem de armas ou apoio aéreo,
pois na verdade,
Twisted Round não tinha
o exército que disse ter.
Ele não tinha armas,
não tinha nada.
Então, os aldeões
não ficaram com tanto medo.
Começaram a enfrentar
ele e seus homens.
Twisted Round
não durou muito após isso.
A única vantagem dele
era que a verdade oculta.
Até que espalhou.
Eu sei...
que não tenho a história
que está procurando.
Mas alguém, um dia,
pode se interessar na sua.
Diga-me o que houve
com seus filhos.
Fiz uma promessa sobre um lugar
onde eles estariam seguros.
Não fui capaz de cumpri-la.
Não machuque-a.
Por que não?
Ela me machucou.
Al, estamos do outro
lado do muro. Ouviu?
Pegue o rádio.
Diga a ela para sair.
Diga que é seguro.
Ou ela morre.
- Não faça isto.
- Ela matou meu irmão.
Eu matarei ela.
Pegue o rádio.
Está seguro.
Podem sair.
- Posso fazer umas filmagens?
- Fique quieta.
- Você escolheu um lado, Al.
- Estou mesmo do lado deles.
Se deixasse eu me aproximar,
teria socado sua barriga.
Poupe isto.
Tudo vai acabar logo.
Alicia,
ninguém precisar morrer aqui.
Sim, ela precisa.
Consegue vê-la?
Alicia, não estão saindo.
O que prometeu
aos seus filhos?
Não precisa dar detalhes,
nomes.
Apenas a verdade.
Prometi que acharíamos
um lugar para viver.
Que tipo de lugar?
Algo que não fosse
apenas muros.
Tínhamos isso.
Em Los Angeles.
No México.
Depois da fronteira.
Vários lugares por lá.
Eu procurava...
Algo diferente.
Como?
Um lugar onde meus filhos
não tivessem que fazer...
o que fiz hoje com você.
Você encontrou?
Pensei que sim.
O que aconteceu?
Depressa!
Ele precisa de você.
- Estou indo.
- Não, não.
Não há como conseguir,
e os dois irão morrer.
- Dê-me isto.
- Não...
Eles não querem me matar.
Precisa me dizer o que fazer
para manter John vivo.
Está bem.
Onde conseguiu isto?
- Como é?
- Onde conseguiu isto?!
Em uma carreta
na estrada para Oklahoma.
Tinha vários deles.
- Por quê?
- Espera, o que fez com eles?
Troquei por uma entrevista.
O quê?
Afaste-se.
Conhecia ela?
Quem?
Não importa o que houve lá.
E o que importa?
O fato de o que procuro
talvez não exista.
Por que não?
Há coisas sobre seus filhos
que você sempre lembra.
Não importa a idade deles.
Ou o quanto as coisas mudem.
Não precisa de uma câmera,
pois fica na mente.
Alugamos uma casa nas montanhas
em um verão.
Tinha grandes janelas
com vista para um lago.
Certa manhã,
um pássaro bateu em uma.
Machucou a asa dela.
Por dentro
deve ter sido pior.
Eles a chamaram
de Wilhemina.
"Amina", quando abreviado.
Colocaram ela
numa caixa de sapato.
Cuidaram dela até melhorar.
Eles se revezavam à noite
para cuidar dela.
Caçavam insetos e minhocas
para alimentá-la.
E davam água a ela
com um conta-gotas.
Isso durou semanas.
O maldito pássaro parecia
ficar cada vez pior.
Mas eles tentaram
alimentá-lo.
Deram água,
de qualquer forma.
Meu filho era um garoto
bastante sensível.
Minha filha decidiu
que o pássaro iria viver.
Eu acordava toda manhã
com medo do que iria encontrar.
Um dia, passando pelo corredor,
eu ouvi uma coisa.
Um canto.
Amina estava
voando pela sala.
Ela viveu porque meus filhos
não desistiram dela.
Deram uma chance a ela,
quando ninguém mais deu.
Não há mais
muita coisa assim.
Não, não há.
Por isso preciso achar um lugar
onde as coisas serão diferentes.
Por que isso ainda está
nos meus filhos.
Mas essa luz fica mais fraca
a cada dia que se passa.
E não consigo...
Não consigo imaginar
essa parte deles morrendo.
Farei o que for preciso
para manter isso vivo.
Ela nunca me disse seu nome.
O estádio...
Era o lugar
que ela procurava?
Só quero ajudar meu amigo.
Pode ajudar
depois que sair do caminho.
Morgan.
- Sinto muito.
- Já disse isso.
- Você não entende.
- Entendo.
Minha mãe está morta
devido ao que você fez.
Você tem feito isto
por um bom tempo.
- Pare.
- Pensando que essa é você...
Que precisa fazer isso,
que não há outra forma...
- Mandei parar.
- Deixe-me salvar John.
Pode fazer o que quiser
depois disso.
Não.
Não,
você não pode salvá-lo.
Não pode nada.
Esta não é você.
Você me trouxe aqui.
- Me ajudou.
- Não sou mais aquela pessoa!
Mas pode ser.
Só precisa decidir
que quer ser.
Saia do meu caminho.
Morreria por ela?
Você morreria por ela?
Eu tentei sair do caminho.
Das pessoas,
de tudo e de todos.
Porque achei que precisava.
E uma pessoa me falou
que eu encontraria pessoas,
mas eu não acreditei.
Eu não quis acreditar.
Então eu fugi.
Cruzei metade do país
para provar
que ele estava errado.
- Vou fazer isso. Preciso fazer.
- Aqui estou,
entre a sua arma e alguém
que acabei de conhecer.
Morgan.
As coisas podem mudar.
Mudaram para mim,
e podem mudar para você.
- Não podem.
- Têm que mudar.
Veja...
Não estou morto.
Eu saí do caminho
do seu irmão.
Não sairei do seu caminho.
Nem do que acha
que tenha perdido.
Seja lá o que sua mãe
queria para você,
ainda está em você.
Posso ver.
Vá cuidar do John.
Aqui.
Está tudo bem.
Vamos.
Certo.
Trato é trato.
Para onde vai? Onde acha
que seus filhos estão?
Sem detalhes, certo?
Só quero saber
quão longe vai.
Por quê?
Para saber
quanta comida te dar.
Gosta de kimchi?
Nos separamos
há duas semanas.
Tentando limpar um lugar
fora de El Paso.
Pensei que dava para morar lá.
Tinha muitos mortos.
Meus filhos escaparam.
Quase não saí depois deles.
Nunca mais nos vimos.
O que devo a você?
Disse que nada é de graça.
Considere isto
como um adiantamento.
Conte-me o resto
quando os encontrar.
Eu ando muito, então...
Podemos nos encontrar
novamente.
Sem armadilhas.
Sem armas.
Mãe?
Como nos encontrou?
Passando em todo hotel
entre aqui e El Paso.
Imaginei que estariam
em um deles.
- Como ele está?
- Melhor, agora que chegou.
Quer nos dizer
onde tirou a sorte grande?
Conheci alguém
que me ajudou.
Não foi só comida
que achei por aí.
Lá está.
Aqui?
Um estádio de beisebol?
Não é um pouco grande
para nós?
Não é só para nós, Victor.
Acho que por isso não achamos
um lugar que desse certo.
Estávamos pensando
muito pequeno.
Não entendo.
Você quer abrigar
outras pessoas?
Alguém me ajudou
quando não precisava.
Acho que é nossa vez
de fazer o mesmo.
Não entendo, Al.
Por que a Madison
não nos contou sobre você?
Acho que ela não tinha orgulho
do jeito que nos conhecemos.
Importam-se em dizer
o que houve com ela?
Quer o resto
da história da minha mãe?
Pare.
Está tudo bem, John.
Você vai ficar bem.
Obrigado, Naomi.
June.
Meu nome é June.
Como é?
Quando eles me encontraram,
não falei meu nome verdadeiro.
Agora você sabe.
June?
Bem...
É o nome
do meu mês favorito.
Conte-me sobre aquela noite.
Conte-me o que ela fez.
Conte-me o que lembra.
Meu irmão e eu
estávamos no estacionamento,
com o Mel.
Estávamos cercados.
Nós não íamos
deixá-los lá fora.
Lutamos o máximo
que pudemos.
Eles abriram
um caminho para nós.
Só precisávamos
chegar ao estádio.
Mas é mais fácil falar
do que fazer.
Madison disse para ninguém sair
antes de irmos.
Ela os disse
que era seguro lá dentro.
Era seguro lá dentro.
Ela disse
que os muros aguentariam.
Mas não acreditaram nela.
Não tinham...
a mesma fé que ela tinha
naquele lugar.
Acho que ninguém tinha.
Não quando viram
o que estavam enfrentando.
Antes de voltarmos ao portão,
eles o abriram.
Decidiram fugir.
Madison tentou impedi-los.
Não conseguimos voltar
ao estádio.
Não tínhamos um carro
para escapar.
Mel o pegou.
Ele não fugiu.
Ele encontrou-me
no estacionamento.
Eles estavam se aproximando
de mim.
Ele me salvou.
O que aconteceu
com as pessoas nos carros?
Os que estavam
tentando fugir.
Não fugiram.
Todos que minha mãe
encontrou...
Todos que ela havia
abrigado...
Iriam morrer.
Tentei fazê-los
mudar de ideia.
Tentei.
Acreditei que os muros
aguentariam.
Porque Madison acreditou.
Mas não consegui fazê-los
mudar de ideia.
Quando saíram,
voltei atrás de suprimentos.
Eu não queria ir embora.
Mas sabia que teriam problemas.
E quando voltei...
Era tarde demais.
A caravana havia sido tomada.
Os mortos me atacaram.
E corri até não aguentar mais.
Você ainda correu.
Ainda juntou-se a eles.
Não vimos você na caravana.
Achamos que ainda estava
lá dentro.
Achamos que você
havia morrido.
Achei que vocês
haviam morrido.
Todos vocês.
Quando me encontraram
na beira da estrada...
Achava que não havia
mais para onde ir.
Você fez o que achou
que era preciso.
Nenhum de nós conseguiu
sair do estacionamento.
Não conseguimos
voltar ao estádio.
Havia muitos mortos.
Precisávamos
abrir um caminho.
Então foi o que fizemos.
Mas Madison...
Ela teve outra ideia.
E quando percebi
o que ela estava tentando fazer,
tentei voltar.
Mas havia muitos mortos
entre ela e Madison.
Ele me impediu de correr
atrás deles.
Ele salvou a minha vida.
Reforçamos os muros
para os mortos não entrarem.
Ela sabia que eles aguentariam
mantê-los do lado de dentro.
Eles a seguiram para dentro.
Não dava nem para contar.
Ela levou
os mortos para dentro...
para que eles pudessem fugir.
Para que nós
pudéssemos fugir.
Ela tentou usar os túneis,
para voltar ao portão.
Mas ainda havia muitos fora
do portão para ela escapar.
Então ela se trancou.
Mãe?
Tinha medo
de perder este lugar
porque achava
que vocês precisavam dele
para continuar sendo
quem são agora.
Mas vocês sabem...
Ninguém morre
até que tenha morrido.
A questão nunca foi o estádio.
Era as pessoas.
Era nós.
Foi para isso que minha mãe
deu a vida dela.
Para que eles
pudessem viver.
Para que nós
pudéssemos viver.
Para que eu pudesse viver.