RISCO DE ALAGAMENTO
UNITED
apresenta
Legenda
AlexandreMT | M4rzulo | BrunoLoko
AlanCristianoBr | marck93 | Durenkian
Revisão
AlexandreMT
S04E09
People Like Us
Pegue um 10-13...
Não mexa com isso.
Al, está na escuta?
Oi.
Como está a perna, Morgan?
Está boa.
Estou bem.
O que está havendo?
John está bem?
John está ótimo.
Lembra-se da primeira vez
que me entrevistou?
Acho que quer dizer
a única vez.
Sim.
Fez perguntas
sobre de onde eu vim.
Sim.
Os assentamentos.
O rei com o tigre
de estimação.
Vai finalmente dizer
o que quero saber?
Não, não.
Não vou te dizer nada.
Mas vou te mostrar.
Vou para casa, Al.
Vou voltar,
e quero que você me leve.
Ei, June.
Morgan.
John está?
Virginia?
É bem longe daqui.
Eu não deveria
ter ido embora.
Acho que meu amigo
estava certo.
É onde eu pertenço.
É onde eu deveria estar.
Se é o que pensa,
é para lá que deve ir.
Vocês poderiam ir.
Todos vocês.
Alexandria é um bom lugar
com boas pessoas.
Seria bom ter vocês.
Não sei se consigo
no meu estado atual.
- Acho que nem você.
- Minha perna está boa.
Já fiz isso antes.
E com ajuda da Al...
Não sabe o que há por aí.
Ninguém sabe.
Pensei em voltar
com June e Charlie
para a cabana,
quando eu puder.
Isso se eu puder
torná-la mais segura.
E ainda parece uma ideia ruim,
pois minha cabana é longe.
Mas não tão longe
quanto Virginia.
Já tomei a decisão.
Quando você vai?
- Amanhã.
Vai ficar para o jantar?
É peixe, mas com certeza
temos alcachofra
em algum pote.
Não dá. Preciso ir
em alguns lugares
antes de partirmos
pela manhã.
- Volte para se despedir.
- Volto.
Talvez você mude de ideia.
Passamos por muito juntos,
não?
Sim, senhor.
Coisa mais difíceis
do que chegar em Virginia.
Agradeço a oferta.
De verdade.
Mas...
Acho que aqui
tenho tudo que preciso.
Obrigado.
Desculpa!
Tem um buraco na cerca.
E parece
que minha mira está ruim.
A porta está destrancada.
O que você acha?
Estive revezando a coleção.
É um Latour de 61.
Muito melhor que o de 66.
A adega daqui é bem...
extensa.
Onde está todo mundo?
Luciana?
Esperava
que pudéssemos conversar.
Estou...
Voltando para Virginia.
Al vai me levar.
Mas temos espaço
para todo mundo.
Uma viagem?
Já esgotei minha cota.
Não quero entrar naquela van
nunca mais.
O que o faz achar que entraremos
nessa viagem louca?
Você sabe o tipo de pessoa
que encontraremos.
Pessoas como nós.
Não posso sair lá fora.
Aposentei-me da vida
de apenas sobreviver.
Olhe ao seu redor.
Achei a melhor coisa
que a Terra pode oferecer.
Não há nada para mim
onde você está indo.
em lugar nenhum.
Aproveite sua viagem.
Viaje com segurança.
E a Alicia?
Onde ela está?
Ela saiu da casa principal.
Na verdade,
acho que ela nunca morou aqui.
Acho que a vi perto do jardim
na semana passada.
Alicia?
Está aqui?
SOCORRO
ESTOU NO ANDAR DE CIMA
Vamos lá.
Alicia, precisamos conversar.
Não dá, agora não.
Você passou por muita coisa.
Sei que parece
que nunca vai melhorar,
mas acho
que posso te ajudar.
Não preciso da sua ajuda.
Alicia, o que são isto?
Eu não fiz isso.
Mas alguém fez,
e está colando nos mortos.
E é por isso
que está os atraindo?
Bem, um deles
tem que ter alguma coisa.
O que está fazendo aqui,
não é seguro.
Alguém precisa de ajuda.
Não há como saber
quando foram feitos
ou se quem os escreveu
ainda está vivo.
Mas há outros meios de fazer
o que está tentando fazer.
Strand e Luciana disseram
que não te veem há semanas.
- Eles não vão me ajudar nisto.
- Você não entendeu.
Vou voltar para o leste
de manhã.
Voltar para onde saí,
e acho que você devia vir.
Acho que seria bom para você,
e pode ser muito útil.
Alguém precisa de ajuda aqui,
agora.
Você não sabe disso.
Pode acabar se machucando.
Vou partir pela manhã.
Sabe onde me encontrar
se mudar de ideia.
Mais duas semanas
e poderá pescar de novo.
Já faz tanto tempo,
você vai ter que me ensinar.
- Você falou sério?
- Sim.
Pegou mais achigã mês passado
do que eu na vida inteira.
Não, John.
Não falei disso.
O que disse ao Morgan,
sobre querer voltar
à cabana.
Você ouviu aquilo?
É, eu disse isso.
Foi para valer.
Acha que pelo menos
a cabana ainda está lá?
Tranquei a porta
antes de sair.
- Você não quer ir?
- Não disse isso.
É só uma ideia
que andei pensando.
Na minha condição
e a situação atual...
- John, tudo bem.
- É compreensível.
Eu só...
Charlie!
Deixa comigo, garota.
Estes vinhos
não foram feitos para matar.
Acho que é hora
de procurarmos o buraco.
Que bom que vim ver vocês
antes de ir embora.
- Ela vai ficar bem?
- Vai, sim.
Charlie...
Quero que considere me contar
o que aconteceu lá embaixo.
Apenas pense a respeito.
Ela nem pediu socorro.
Ela não fala muito
ultimamente.
Obrigada pela ajuda.
Fico grata.
Há quanto tempo os mortos
estão sendo levados?
Só vimos isso uma vez.
Normalmente indica
algo errado rio acima.
Temos que ver o que é.
- Começaremos naquele rio...
- John, você não está pronto.
Não pode ir sozinha.
Vou com você.
Eu vou.
- Disse que estava indo embora.
- Não até o amanhecer.
A ponte está bem longe.
Se algo der errado...
Será o primeiro a saber.
Tome, tenho outro na van.
Mantenha-o por perto.
Se algo der errado, chamamos.
Cuide-se.
Digo o mesmo a você.
Acabei de limpar as armas.
Vamos ficar bem.
Tudo bem.
A ARTE DA PAZ
Sei onde eles estão.
Eu só lia o bilhete, não via
como colaram nos mortos.
É AGL, uma serraria
a uns 16 km ao norte.
Passamos por ela no caminho,
mas está invadida.
Estará cheia de errantes.
Quem estiver escrevendo isso,
precisa muito de ajuda.
Tudo bem.
- Vou sozinho.
- Não, vou com você.
- Não precisa.
- Eu vou.
Precisamos voltar.
Podemos atalhar
pelo rio mais ao norte.
Não, posso tirar isto fácil
com o cabo.
Espera.
PEGUE O QUE PRECISA.
DEIXE O QUE NÃO.
NOS VEMOS
MAIS PARA FRENTE.
- Já viu uma destas antes?
- Não.
Vou pegar minha câmera.
Temos que seguir.
Voltar a John e Charlie.
Eles estão bem.
Quero registrar isto rápido.
Pode haver
uma história aqui.
- O que ele disse sobre mim?
- Quem?
John.
Sei que já entrevistou ele.
Não é bem assim
que funciona.
Ele me contou muito
sobre a Laura.
Os outros me contaram
sobre Naomi.
June.
É June.
Sim.
Ninguém disse
nada sobre June.
Quer me contar sobre ela?
Não precisa.
Vim aqui mesmo
só para ajudar.
Tenho meus motivos, mas...
Talvez isso ajude.
Pense nisso.
O que acontece depois?
Digamos que esteja certa,
e ajudemos essa pessoa.
O que acontece depois?
Bem, não é do seu interesse.
Você estará indo embora.
Eu saí com pressa, sabe?
Nem disse adeus
para as pessoas.
Eles não sabem
para onde eu fui
- ou o que houve comigo.
- Apenas fugiu?
Pensei que fosse
o único jeito.
Deixá-los.
Pensei ser
o que eu devia fazer.
Eles podem não estar mais lá,
certo?
Não, eles estão lá.
Eles são fortes.
Igual a você.
Aquele amigo que contei
que tenho lá.
Que disse que eu
me religaria com o mundo,
com as pessoas.
Eu saí logo depois
de ouvir isso.
Para fugir, para fazer
com que ele estivesse errado.
Só quero olhá-lo no olho
e dizer que ele estava certo.
Acho que ele merece saber.
Porque ele estava.
Só estou te dizendo
porque não quero que descubra
de uma das formas mais difíceis.
SOCORRO
Vamos.
Isto deve manter os lobos
fora do galinheiro.
Devemos ir para o porão?
O que estamos fazendo aqui?
Aproveitando a recompensa
da nossa descoberta.
Victor...
Não sei o que restou,
onde estar,
pelo que lutar.
Vejo que temos nos questionado
as mesmas perguntas.
Vou pelo menos me divertir
enquanto as questiono.
SOCORRO
POR FAVOR
- Vamos lá.
- Espere.
Quem estiver pedindo ajuda,
tem um motivo para pedir,
vamos descobrir a razão
antes de irmos para lá.
Não temos tempo.
Você vem?
Charlie, não precisa falar.
Não precisa dizer nada.
Mas quero te pedir um favor.
Aceita jogar comigo?
Certo?
Até fiz letras Z a mais,
caso de goste muito de pizza.
Palavra sábia.
Certo.
Quer ir primeiro?
Houve um tempo
em que eu não falava muito
também.
Eu fiz algo...
Pelo que não estava
muito orgulhoso.
Um tipo de coisa
que não te deixa em paz.
E você fica pensando nisso
sem parar.
Começa a...
Começa a corroer em você...
Até você começar a pensar,
"Talvez não haja mais nada".
Nada que valha a pena guardar,
afinal.
Mas aí, algo aconteceu.
Encontrei alguém
para conversar.
Bem, ela me encontrou.
Mas a questão é,
conversar com ela,
trouxe-me de volta ao mundo.
Permitiu-me
perdoar a mim mesmo.
Sinto muito.
Desculpe se exagerei.
Pensei
que valia a pena dizer.
Pode jogar uma palavra
quando quiser.
Você espera aqui.
Eu já volto.
É bom ver você recuperado.
Pois é.
Tenho uma boa enfermeira.
Me pegou
fazendo uma faxina.
Então,
ao que devo o prazer?
Preciso da sua ajuda.
Charlie se foi. Está lá fora,
sozinha em algum lugar.
Dadas minhas
limitações físicas,
acredito
que se eu procurá-la sozinho,
ela vai continuar assim.
Percebe a quem
está recorrendo?
Sim. June e Al
estão muito longe.
Morgan. Não tenho certeza
de onde ele está.
O que te faz pensar
que te ajudarei?
Ela atirou no meu amigo.
Tomei um tiro no estômago
por conta do povo
deste endereço,
incluindo você.
Ao meu ver, você me deve.
Aconselho a deixar Luciana
fora disso.
Você terá que dirigir.
- Bebi para cacete hoje.
- Ótimo.
Ali.
É de onde estão vindo.
Ali. Eles o prenderam
naquela sala.
Espere, não.
- Vou fazer isso.
- Eu sei.
Então deixe-me ajudá-la.
Não! Você...
- Alicia.
- Você deveria estar vivo.
Você está...
Você deveria...
Ele está assim há dias.
Você não poderia salvá-lo.
VENHAM RÁPIDO
Se minha mãe tivesse
o encontrado, ela teria...
Ela teria salvado ele.
Passei muito tempo lá fora.
Com Stand, Luciana e Nick.
Procurando aquelas pessoas.
É por isso que...
Foi o que fizemos,
o que precisávamos fazer.
Eu era boa nisso...
Eu era boa nisso.
Como sua mãe costumava ser?
Antes do estádio?
Ela mudou.
Você também pode.
Tenho muito para compensar.
Eu também.
Por que está dormindo
na estufa?
Tentar salvar esta pessoa
te deu um motivo, não foi?
Um motivo para fugir.
Mas Strand e Luciana,
eles...
eles precisam de você.
Você pode ajudá-los, salvá-los,
como sua mãe fez.
Pode simplesmente
estar presente para eles.
Sim, mas você poderia
estar presente também,
certo?
Então,
por que está partindo?
Deveríamos verificar
mais para cima.
Tem que estar vindo
de algum lugar.
Pode desligar isso
por um minuto?
Quero conversar.
Eu só...
Não quero que ele ouça
o que vou dizer.
Claro.
Se é o que precisa.
John se apaixonou por Laura
na cabana.
Eu não sou Laura.
Sou a mulher que teve medo
e fugiu.
E não só do John.
De todo mundo.
É quem sou.
John quer voltar
para a cabana.
Se eu for, temo que ele perceba
que não sou Laura.
Nunca fui.
E quando ele descobrir...
Eu não...
Eu não dou conselhos.
- Não dou mesmo.
- Tudo bem.
Mas já que estamos
apenas conversando,
sem gravar,
você está com John,
todo dia, ajudando-o,
cuidando para que ele
recupere a saúde.
Esta é quem você é agora.
Passado é passado.
Presente é o presente.
E Deus sabe se haverá
um amanhã.
Pareço minha mãe falando.
Por isso não dou conselhos.
Os mortos na correnteza.
Não estão saindo
de uma ponte.
Precisamos voltar.
Agora!
Nem sinal dela.
Ela tinha livros
de toda parte,
alguns de uma escola
na próxima cidade.
Vamos lá.
Precisa saber
que eu era policial.
Eu era um milionário.
Todo mundo era alguma coisa.
É esse seu plano, agora?
- Só...
- Você tem um melhor?
Sim, tenho.
Assim que eu me curar
e tudo estiver resolvido,
June, Charlie,
virão
para minha cabana comigo.
E depois?
O que acontece
depois disso?
Ainda estou
pensando nessa parte.
Não estamos todos?
Alicia!
Acabamos aqui, Morgan.
Obrigado pela ajuda.
Precisamos de um lugar
para nos refugiarmos!
Ficarei bem sozinha!
Já disse que ficarei bem!
Strand?
Charlie!
O que você quer?
Já não aprontou o bastante?
O PEQUENO PRÍNCIPE
Charlie!
John, você está aí?
John?
Sim, onde está?
Está bem?
Há uma tempestade.
Vai em direção de você.
Sim, sim.
Já chegou.
Onde está?
Você está bem?
June?
John?
John, está ouvindo?
John, está me ouvindo?
O que está fazendo?
Precisamos voltar.
- Não nisto aqui.
- Não, e o John?
Quando soldei meia tonelada
de artilharia no teto
fiz alguns sacrifícios.
Dirigir com ventos de 160km/h
foi um deles.
Que diabos foi isso?
Jesus!
O quê?
UNITED
Quality is Everything!
Venha legendar @United Team
http://bit.ly/LegendeConosco